# ステータス

## ヘルスチェック

このページには、ヘルスチェックエラーのリストが含まれています。これらのヘルスチェックは、Prowlarrによって定期的に実行され、特定のイベントで実行されます。結果の警告とエラーは、解決方法のアドバイスを提供するためにここにリストされています。

### システムの警告

#### ブランチが有効なリリースブランチではありません

- 設定したブランチが有効なリリースブランチではありません。アップデートは受け取れません。[現在のリリースブランチ](/prowlarr/faq#how-do-i-update-prowlarr)のいずれかに変更してください。

#### インストールされているSQLiteのバージョンがサポートされていません

- ProwlarrはデータをSQLiteデータベースに保存しています。システムにインストールされているSQLite3ライブラリが古すぎます。Prowlarrには少なくともバージョン3.9.0が必要です。ProwlarrはSQLite3のアップグレードパッケージに含まれている場合と含まれていない場合がありますので、`libSQLite3.so`を使用しています。

#### 新しいアップデートが利用可能です

- 開発者が新しいアップデートをリリースしました。これは通常、素晴らしい新機能とバグの修正を意味します（そうでしょう？）。自動更新が有効になっていないため、プラットフォームでアップデート方法を見つける必要があります。おそらく、System => Updatesページのインストールボタンを押すことが良い出発点になるでしょう。

> 現在のバージョンが14日未満の場合、この警告は表示されません
{.is-info}

#### ユーザーが起動フォルダを書き込み可能にしていないため、アップデートをインストールできません

- これは、Prowlarrが自動的に更新できないことを意味します。Prowlarrを手動で更新するか、Prowlarrの起動ディレクトリ（インストールディレクトリ）のアクセス許可を設定して、Prowlarrが自動的に更新できるようにする必要があります。

#### アップデートを防ぐためにAppDataの削除を回避できないため、更新はできません

- Prowlarrは、AppDataフォルダがオペレーティングシステムのディレクトリ内にあることを検出しました。通常、Windowsの場合はC:\ProgramData、Linuxの場合は~/.configになります。

- 現在のAppDataおよび起動ディレクトリを確認するには、System => Infoを参照してください。
- これは、データの損失のリスクなしに自体を更新できないことを意味します。
- Linuxの場合、Prowlarrを実行しているユーザーのホームディレクトリを変更し、現在の~/.config/Prowlarrディレクトリの内容をコピーする必要があるかもしれません。

#### ブランチは以前のバージョン用です

- 設定/一般で設定された更新ブランチは、以前のバージョンのProwlarr用です。そのため、インスタンスはSystem/Updatesフィードで正しい更新情報を表示せず、リリース時に新しいアップデートを受け取ることができない場合があります。

#### signalRに接続できませんでした

- signalRは、動的なUIの更新を駆動します。したがって、ブラウザがサーバーのsignalRに接続できない場合、UIにリアルタイムの更新が表示されません。

- これは、リバースプロキシやCloudflareの使用が最も一般的な発生です
  - Cloudflareでは、WebSocketsを有効にする必要があります。
  - Nginxでは、次の追加をアプリのlocationブロックに追加する必要があります。

```nginx
 proxy_http_version 1.1;
 proxy_set_header Upgrade $http_upgrade;
 proxy_set_header Connection $http_connection;
```

> nginxのドキュメントで提案されているように、proxy_set_header Connection "Upgrade";を含めないでください。これは機能しません
> 参照：<https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/17081>
{.is-warning}

- Apache2リバースプロキシの場合、次のモジュールを有効にする必要があります：proxy、proxy_http、およびproxy_wstunnel。次に、vhostの設定にこのWebSocketsトンネルディレクティブを追加します。

```none
RewriteEngine On
RewriteCond %{HTTP:Upgrade} =websocket [NC]
RewriteRule /(.*) ws://127.0.0.1:9696/$1 [P,L]
```

リバースプロキシがサブディレクトリの場合、RewriteRuleにベースパスを含める必要があります。例：

```none
RewriteRule /prowlarr/(.*) ws://127.0.0.1:9696/prowlarr/$1 [P,L]
```

Prowlarrがリバースプロキシと同じマシン上で実行されていない場合は、127.0.0.1をProwlarrアプリの適切なIPアドレス/DNS名に置き換えてください。

- Caddy（V1）の場合は、次のようにします：

> 注意：prowlarrの設定にwebsocketディレクティブを追加する必要があります{.is-info}

```none
 proxy /prowlarr 127.0.0.1:9696 {
     websocket
     transparent
 }
```

#### 設定されたプロキシホストのIPアドレスを解決できませんでした

- プロキシの設定を確認し、正確であることを確認してください
- プロキシが起動しており、実行可能であることを確認してください

#### プロキシのテストに失敗しました

- 設定したプロキシのテストに失敗しました。提供されたHTTPエラーを確認するか、詳細についてはログを確認してください。

#### システムの時刻が1日以上ずれています

- システムの時刻が1日以上ずれています。時刻が修正されるまで、スケジュールされたタスクは正しく実行されない場合があります。
- システムの時刻を確認し、信頼できる時刻サーバーに同期されていることを確認してください。

### ダウンロードクライアント

#### ダウンロードクライアントが利用できません

- Prowlarrがメディアをダウンロードできるようにするには、適切に設定された有効なダウンロードクライアントが必要です。Prowlarrはさまざまなダウンロードクライアントをサポートしているため、要件に最も適合するものを決定する必要があります。すでにダウンロードクライアントがインストールされている場合は、Prowlarrを使用するように設定し、カテゴリを作成する必要があります。設定 => ダウンロードクライアントを参照してください。

#### ダウンロードクライアントとの通信ができません

- Prowlarrは、設定されたダウンロードクライアントとの通信ができませんでした。ダウンロードクライアントが動作しているか、URLを再確認してください。これは認証エラーを示す場合もあります。
- これは通常、正しく構成されていないダウンロードクライアントによるものです。通常、次のことを確認できます：
- ダウンロードクライアントのIPアドレス（同じベアメタルマシン上の場合は通常127.0.0.1）
- ダウンロードクライアントが使用しているポート番号（これらはデフォルトのポート番号で埋められていますが、変更した場合はProwlarrにも同じポート番号を入力する必要があります）
- ローカルネットワークでProwlarrインスタンスとダウンロードクライアントの両方を使用している場合は、SSL暗号化がオンになっていないことを確認してください。詳細については、SSL FAQエントリを参照してください。
- rutorrentを使用する場合は、httpsが必要な特別な設定変更が必要です。

#### ダウンロードクライアントが利用できません

- 1つ以上のダウンロードクライアントがProwlarrのリクエストに応答していません。そのため、Prowlarrは通常の1分間のサイクルでダウンロードクライアントにクエリを送信するのを一時的に停止しました。これは通常、アクティブなダウンロードを追跡し、完了したダウンロードをインポートするために使用されます。ただし、Prowlarrは引き続きダウンロードをクライアントに送信しようとしますが、おそらく失敗するでしょう。
- 失敗の理由を確認するために、System=>Logsを確認してください。
- このダウンロードクライアントをもう使用しない場合は、Prowlarrで無効にしてエラーを防ぐことができます。

#### ダウンロードクライアントの設定が正しくありません

- ダウンロードクライアントがファイルをダウンロードする場所が問題を引き起こしています。詳細についてはログを確認してください。これは、パーミッションの問題や、WindowsからLinuxへの移行、またはLinuxからWindowsへの移行などが原因です。

### インデクサー

#### インデクサーに定義がありません

- インデクサーに（ファイルの）既存の定義がありません。これは、インデクサーがサポートされなくなり、削除されたか、Cardigann YML定義にアクセスできなくなったためです。

#### インデクサーは非推奨です

- インデクサーの定義が非推奨であり、最新ではありません。これには2つの原因があります。

##### コードの変更による非推奨

- コードの変更により、指定されたインデクサーは現在の設定では非推奨です。インデクサーを削除してProwlarrに再追加すると解決します。
- これは、APIの変換やYMLからC#またはその逆に変換することによって通常引き起こされます。

##### サイトの削除による非推奨

- 特定のサイトは、ProwlarrまたはJackettから削除するよう要求される場合があります。これらは非推奨としてマークされる場合があります。
  - [TVVault](https://github.com/Prowlarr/Prowlarr/issues/573) in [Prowlarr #700](https://github.com/Prowlarr/Prowlarr/pull/700)
  - Audiobookbayは、ProwlarrがAPIにアクセスしないように要求しました
  - Ebookbayは、ProwlarrがAPIにアクセスしないように要求しました
  - Rarbgは[2023-05-31に閉鎖](https://torrentfreak.com/iconic-torrent-site-rarbg-shuts-down-all-content-releases-stop-230531/)されました

#### 有効なインデクサーがありません

- Prowlarrは、新しいリリースを検出するためにインデクサーが必要です。インデクサーの追加方法については、ウィキの手順をお読みください。

#### インデクサーは障害のため利用できません

- Prowlarrがインデクサーの1つを使用しようとしたときにエラーが発生しました。リトライを制限するため、Prowlarrはインデクサーを使用せず、徐々に増加する時間（最大24時間）をかけて停止します。これは通常、アクティブなダウンロードを追跡し、完了したダウンロードをインポートするために使用される1分間のサイクルです。ただし、Prowlarrは引き続きダウンロードをクライアントに送信しようとしますが、おそらく失敗するでしょう。
- 問題の原因を確認するために、System=>Logsを調べてください。
- このインデクサーを使用しなくなった場合は、Prowlarrで無効にしてエラーを防ぐことができます。
- インデクサーを再チェックするためにインデクサーのテストを実行すると、ヘルスチェックの警告がすぐに消えるわけではありませんのでご注意ください。

#### インデクサーVIPの有効期限が切れています

- インデクサーのVIPサブスクリプションまたは特典が、Prowlarrで設定した有効期限の7日以内またはそれ以下で切れます。

#### インデクサーVIPが切れました

- インデクサーのVIPサブスクリプションまたは特典が、Prowlarrで設定した有効期限に基づいて切れました。

### アプリケーション

#### アプリケーションは障害のため利用できません

- Prowlarrがアプリケーションの1つを使用しようとしたときにエラーが発生しました。リトライを制限するため、Prowlarrはアプリケーションを使用せず、徐々に増加する時間（最大24時間）をかけて停止します。これは通常、アプリケーションが使用できない場合に発生します（DNS、接続、認証、またはアプリケーションの問題が原因です）。問題の原因を特定するためにログを調べてください。
- 過去に発生した問題のアイデアを素早く把握するには、イベントを確認し、警告をフィルタリングしてください。
- Prowlarrはアプリケーションに同期できず、おそらくアプリケーションがProwlarrのインデクサーを使用できないでしょう。
- このアプリケーションの警告を防ぐには、該当するアプリケーションを無効にすることができます。
- アプリケーションのテストを実行してProwlarrに再チェックさせるには、アプリケーションのテストを実行してください。ヘルスチェックの警告がすぐに消えるわけではありませんのでご注意ください。

## ディスクスペース

このセクションでは、利用可能なディスクスペースを表示します。
Dockerでは、通常、Dockerイメージ内の利用可能なスペースが表示されます。

## About

現在のProwlarrのインストールについての情報が表示されます。

## その他の情報

ホームページ：Prowlarrのホームページ
ウィキ：すでにここにいます
Reddit：r/prowlarr
Discord：Discordに参加する
寄付：気前よく寄付したい場合は、ここをクリックしてください
Sonarrへの寄付：始まりのプロジェクトに寄付したい場合は、ここをクリックしてください
ソース：GitHub
機能リクエスト：素晴らしいアイデアがある場合は、ここに投稿してください

# タスク

## スケジュールされたタスク

このページには、Prowlarrが実行するすべてのスケジュールされたタスクが表示されます。

- アプリケーションの更新チェック - これは、UIで表示されるスケジュールで実行され、Prowlarrが最新バージョンであるかどうかを確認し、Prowlarrを更新するための更新スクリプトをトリガーします。設定=> 更新

> 注意：Dockerの場合、これはコンテナを更新しません。新しいイメージをダウンロードする必要があります。
{.is-warning}

- バックアップ - これは、Prowlarrのデータベースのバックアップを設定されたスケジュールで実行します。詳細については、こちらをご覧ください。バックアップに関する詳細情報は、System => Backupsを参照してください。
- ヘルスチェック - ヘルスチェックは、UIで表示されるスケジュールで実行され、Prowlarrの全体的なヘルスをチェックします。ヘルス関連の問題のリストについては、ヘルスチェックのウィキエントリを参照してください。
- ハウスキーピング - UIで表示されるスケジュールで、このタスクはすべてのほこりを取り除き、床を掃除し、モップし、光沢を出し、きちんと折りたたまれたメモを作成します。ただし、ゴミは出しません。それには十分な報酬が支払われていませんでした。
- メッセージのクリーンアップ - UIで表示されるスケジュールで、このタスクはProwlarrの左下隅に表示されるメッセージをクリーンアップします。

> これらのタスクは、各タスクの右端にあるアイコンをクリックすることで、スケジュールされた時間外に手動で実行することもできます。
{.is-info}

## キュー

キューには、予定されているタスクと最近実行されたタスクの履歴、およびそれらのタスクにかかった時間が表示されます。

# バックアップ

> このセクションでは、ボタンとページ全体のポイントについて詳しく説明します。
> ただし、Prowlarrインスタンスのバックアップ/復元方法については、[FAQを参照してください](/prowlarr/faq)。
{.is-info}

バックアップセクションでは、以前のバックアップが表示されます（バックアップがまだ作成されていない新規インストールの場合を除く）。

ここでは、画面の上部に2つのオプションがあります。

- バックアップを作成 - このオプションを選択すると、Prowlarrのデータベースの手動バックアップがトリガーされます。
- バックアップを復元 - これにより、以前のバックアップから復元するための新しい画面が開きます。ファイルの選択を選択すると、ProwlarrのZipバックアップから復元するためのダイアログボックスがブラウザに表示されます。

最後に、以前のバックアップがあり、それらをProwlarrから非標準の場所にダウンロードしたい場合は、これらのファイルのいずれかを選択してダウンロードできます。
以前のダウンロードの右側には、次の2つのオプションがあります。

- 1つ - 以前のバックアップから復元するためのオプション - これにより、このバックアップから復元するかどうかを確認するための新しいウィンドウが開きます。
- 2つ - 以前のバックアップを削除するためのオプション

# 更新

更新画面には、過去5つの更新と現在のバージョンが表示されます。
このページでは、開発者からの更新ノートも表示され、Prowlarrに修正や追加された内容がわかります（喜びましょう！）。

> メンテナンスリリースにはバグ修正やその他のさまざまな改善が含まれています。詳細については、コミット履歴をご覧ください。
{.is-info}

# イベント

イベントタブでは、Prowlarr内で何が起こっているかを表示します。これは軽微な問題の診断に使用できます。ただし、これはログに関するトレースログの代わりではありません。イベントはINFOログの相当です。

- コンポーネント - この列には、Prowlarr内のどのコンポーネントがトリガーされたかが表示されます。
- メッセージ - この列には、前の列から送信されたメッセージが表示されます。
- ギアアイコン - このオプションを使用すると、ページごとに表示されるコンポーネント/メッセージの数を変更できます（デフォルトは50です）。
- ページの上部にあるオプション
  - 更新 - このオプションを選択すると、現在のページがリフレッシュされ、新しいイベントログが表示されます。
  - クリア - これにより、現在のイベントログがクリアされ、新たに開始することができます。

# ログファイル

このページでは、Prowlarrの現在のログファイルをダウンロードして表示することができます。

最上行には、ログファイルを制御するためのいくつかのオプションがあります。

- 最も左側の最上行には、ログファイルとアップデータログファイルを切り替えるためのドロップダウンがあります。
  - ログファイル - サポートの問題の中核であるログファイルについては、こちらをご覧ください。
  - アップデータログファイル - Prowlarrのアップデータスクリプトに関連するログファイルが表示されます。

> Dockerを使用している場合、これは空になります。新しいDockerイメージをダウンロードして更新する必要があります。
{.is-info}

- 更新 - このオプションを選択すると、現在のページがリフレッシュされ、新たに作成されたログが表示されます。
- 削除 - これにより、すべてのログがクリアされ、新たに開始することができます。
- ファイル名 - この項目には、ログに関連付けられたファイル名が表示されます。
- 最終書き込み - この特定のログファイルが書き込まれたローカル時間が表示されます。
  - Prowlarrは、1MBごとに制限されたローリングログファイルを使用しています。現在のログファイルは常にprowlarr.txtであり、他のファイルではprowlarr.0.txtが次に新しいもの（数値が大きいほど古い）であり、合計51個のログファイルがあります。このログファイルには、`fatal`、`error`、`warn`、および`info`のエントリが含まれています。
  - デバッグログレベルが有効になっている場合、追加のprowlarr.debug.txtローリングログファイルが存在し、最大51個のファイルがあります。このログファイルには、`fatal`、`error`、`warn`、`info`、および`debug`のエントリが含まれています。通常、約40時間の期間をカバーします。
  - トレースログレベルが有効になっている場合、追加のprowlarr.trace.txtローリングログファイルが存在し、最大51個のファイルがあります。このログファイルには、`fatal`、`error`、`warn`、`info`、`debug`、および`trace`のエントリが含まれています。トレースの冗長性のため、最大でも数時間しかカバーしません。