- No, you cannot disable the refresh books task in Readarr. The refresh books task is responsible for updating the metadata and status of your books, ensuring that Readarr has the most up-to-date information. Disabling this task would prevent Readarr from accurately tracking and managing your library.

- 아니요, SQL 해킹을 통해서도 할 수 없습니다. 새로 고침 작업은 상위 Servarr 프록시에 쿼리를 보내서 각 책의 메타데이터(아이디, 캐스트, 요약, 평점, 번역, 대체 제목 등)가 Readarr에 현재 저장된 것과 비교하여 업데이트되었는지 확인합니다. 필요한 경우 해당 책을 업데이트합니다.
- 새로 고침 작업이 I/O 사용량이 많은 문제가 발생할 수 있습니다. 문제가 발생하는 설정 중 하나는 "새로 고침 후 작가 폴더 다시 스캔"입니다. 새로 고침 중 디스크 I/O 사용량이 급증하는 경우, 스캔 설정을 `수동`으로 변경할 수 있습니다. 이를 `절대로` `하지 않도록` 설정하지 마십시오. Readarr를 통해 도서를 추가하거나 업데이트하거나 삭제하는 경우에만 `하지 않도록` 설정하십시오. 도서 파일을 수동으로 삭제하거나 타사 프로그램을 사용하는 경우에는 `하지 않도록` 설정하지 마십시오.

## 같은 책에 이북과 오디오북 버전을 모두 가질 수 있을까요?

- 아니요. 하나의 Readarr 인스턴스에서는 이북 또는 오디오북 중 하나만 가질 수 있습니다. 둘 다 원한다면, 미디어의 1080p 버전과 4K 버전을 위해 일부 사람들이 Sonarr 또는 Radarr의 2개 인스턴스를 실행하는 것과 같이 Readarr의 2개 별도 인스턴스를 실행해야 합니다.

## Calibre를 사용해야 할까요?

- 아니요. 일반적으로 Calibre는 자동으로 이북을 당신의 e-reader의 기능에 맞는 다른 형식으로 자동 변환하고 해당 e-reader에 연결하는 등 몇 가지 추가 기능을 제공합니다. 그러나 Readarr를 설치하기 전에 Calibre를 실행하지 않았다면, Calibre를 설치하는 것은 제한된 추가 혜택을 제공할 것입니다. 또한 Calibre는 매우 큰 프로그램입니다.

## 왜 Readarr가 원격 서버의 파일을 볼 수 없을까요?

- 모든 운영 체제에서 \*Arr를 실행하는 사용자/그룹이 마운트된 드라이브에 대한 읽기 및 쓰기 권한이 있는지 확인하십시오.
- Linux의 경우:
  - NFS 마운트를 사용하는 경우 마운트에 nolock이 활성화되어 있는지 확인하십시오.
  - SMB 마운트를 사용하는 경우 마운트에 nobrl이 활성화되어 있는지 확인하십시오.
- Windows의 경우: 간단히 말해서, \*Arr가 실행 중인 사용자(서비스인 경우) 또는 사용자가 액세스할 수 없는 원격 서버의 파일 경로입니다. 이는 다양한 이유로 발생할 수 있지만, 가장 일반적인 이유는 \*Arr가 서비스로 실행되기 때문에 아래에 설명된 문제가 발생합니다.

### Readarr는 기본적으로 LocalService 계정에서 실행되며, 이 계정은 보호된 원격 파일 공유에 액세스할 수 없습니다.

- Readarr 서비스를 해당 공유에 액세스할 수 있는 대상 사용자로 실행합니다.
- Windows 서버에서 관리 도구 \> 서비스 창을 엽니다.
- Readarr 서비스를 중지합니다.
- 속성 \> 로그온 대화 상자를 엽니다.
- 서비스 사용자 계정을 대상 사용자 계정으로 변경합니다.
- 시작 프로그램 폴더에서 Readarr.exe를 실행합니다.

### 매핑된 네트워크 드라이브를 사용 중입니다(UNC 경로가 아님)

- 경로를 UNC 경로(`\\서버\공유`)로 변경합니다.
- 시작 프로그램 폴더에서 Readarr.exe를 실행합니다.

## 도움이 필요해서 접속할 수 없습니다

{#help-i-have-forgotten-my-password}

인증을 비활성화하려면(잊어버린 사용자 이름이나 비밀번호를 재설정하려면) `config.xml` 파일을 편집해야 합니다. 이 파일은 [Readarr Appdata 디렉토리](/readarr/appdata-directory)에 있을 것입니다.

1. 텍스트 편집기에서 config.xml 파일을 엽니다.
1. 인증 방법 라인을 찾습니다. `<AuthenticationMethod>Basic</AuthenticationMethod>` 또는 `<AuthenticationMethod>Forms</AuthenticationMethod>`와 같을 것입니다.
1. `AuthenticationMethod` 라인을 `<AuthenticationMethod>None</AuthenticationMethod>`로 변경합니다.
1. Readarr를 재시작합니다.
1. 이제 Readarr에 암호 없이 액세스할 수 있으며, UI에서 `Settings: General`로 이동하여 사용자 이름과 암호를 설정해야 합니다.

## 시작 시 브라우저가 자동으로 실행되지 않도록 하려면 어떻게 해야 하나요?

사용하는 운영 체제에 따라 여러 가지 방법이 있습니다.

- 일부 운영 체제의 `Settings` => `General`에서 시작 시 브라우저를 실행하는 확인란이 있을 수 있습니다.
- Readarr를 실행할 때, 인수에 `-nobrowser`(*nix) 또는 `/nobrowser`(Windows)를 추가할 수 있습니다.
- Readarr를 중지하고 config.xml 파일을 편집하여 `<LaunchBrowser>True</LaunchBrowser>`를 `<LaunchBrowser>False</LaunchBrowser>`로 변경합니다.

## 이상한 UI 문제가 발생합니다

- 도서관 페이지가 아무 것도 표시하지 않거나 특정 보기나 정렬이 작동하지 않는 등 이상한 UI 문제가 발생하는 경우, Chrome 은 익명 창 또는 Firefox는 개인 창에서 확인해 보십시오. 거기에서 정상적으로 작동하는 경우, 특정 IP/도메인에 대한 브라우저 캐시와 쿠키를 지우십시오. 자세한 내용은 [캐시 및 쿠키 지우기](/useful-tools#clearing-cookies-and-local-storage) 위키 문서를 참조하십시오.

## VPN, Jackett 및 \*ARRs

- 중국, 호주 또는 남아프리카와 같은 억압적인 국가가 아닌 경우, 토렌트 클라이언트는 일반적으로 VPN 뒤에 있어야 하는 유일한 요소입니다. VPN 엔드포인트는 여러 사용자와 공유되기 때문에 각 소프트웨어가 사용하는 다양한 서비스에서 속도 제한, DDOS 보호 및 IP 차단을 경험할 수 있습니다.
- 다시 말해서, \*Arrs(Lidarr, Prowlarr, Radarr, Readarr 및 Lidarr)를 VPN 뒤에 두면 서비스에 액세스할 수 없어 응용 프로그램을 사용할 수 없는 경우가 있습니다.

> **분명히 VPN이 \*Arrs와 문제를 일으킬지 여부가 문제가 아니라, 언제 문제가 발생할 것입니다: 이미지 제공자는 차단할 것이고, 대부분의 \*Arr 서버(업데이트, 메타데이터 등) 앞에는 클라우드플레어가 있어 차단될 수 있습니다.**
{.is-warning}

- **많은 개인 트래커는 VPN을 사용하거나 액세스하는 것(예: Jackett 또는 Prowlarr 사용)을 금지합니다.**

### VPN 사용

- Docker를 사용하는 경우 VPN이 필요하면 Hotio 또는 Binhex의 Download Client + VPN 컨테이너를 사용하는 것이 좋습니다.
- Docker를 사용하지 않는 경우 VPN 클라이언트는 반드시 분할 터널링을 지원해야 합니다. 이렇게 하면 필요한(다운로드 클라이언트) 앱만 VPN 뒤에 있게 됩니다.
- 트래커에 액세스하는 데 문제가 있는 경우 ISP의 DNS 서버 대신 Google이나 Cloudflare의 DNS 서버를 사용하면 해결될 수 있습니다.
- 일부 경우(예: 영국 ISP) 토렌트 다운로드 클라이언트를 VPN 뒤에 두고 Jackett/Prowlarr를 다음과 같이 설정해야 할 수 있습니다:
  - Jackett을 VPN 뒤에 두고 분할 터널링이 로컬 액세스를 허용하도록 설정합니다.
  - Prowlarr의 경우 VPN 클라이언트를 구성하여 프록시를 제공하고, 설정 => 인덱서에 프록시를 추가합니다. 프록시에 태그를 지정하고 해당 태그를 사용해야 하는 인덱서를 추가합니다.
    - 절대 필요하고 VPN이 프록시를 생성하는 방법을 제공하지 않는 경우 Prowlarr을 VPN 뒤에 두고 분할 터널링이 로컬 액세스를 허용하도록 설정합니다.

## Jackett의 /all 엔드포인트

{#jackett-all-endpoint}

- Jackett의 `/all` 엔드포인트는 편리하지만 그것만의 이점이 있습니다. 그 외의 모든 것은 잠재적인 문제입니다. 따라서 각 트래커를 개별적으로 추가해야 합니다. 또는 Jackett 및 NZBHydra2 대체제인 [Prowlarr](/prowlarr)을 확인해 볼 수 있습니다.
- **2022년 1월 20일 업데이트: Jackett의 `/all` 엔드포인트는 0.1.0.1188 버전부터 더 이상 지원되지 않습니다(경고가 표시됨)**
- Jackett의 /all 엔드포인트는 편리하지만 그것만의 이점이 있습니다. 그 외의 모든 것은 잠재적인 문제입니다. 따라서 이제는 각 트래커를 개별적으로 추가해야 합니다.
- [Jackett의 개발자들도 이 엔드포인트를 피하고 사용하지 말아야 한다고 말하고 있습니다.](https://github.com/Jackett/Jackett#aggregate-indexers)
- /all 엔드포인트를 사용하는 것은 장점이 없으며, 다음과 같은 단점이 있습니다:
  - 인덱서별 설정(카테고리, 검색 모드 등)을 제어할 수 없습니다.
  - 검색 모드(IMDB, 쿼리 등)를 혼합하면 품질이 낮은 결과가 발생할 수 있습니다.
  - 인덱서별 카테고리(100000 이상)를 사용할 수 없습니다.
  - 느린 인덱서는 전체 결과의 속도를 늦출 수 있습니다.
  - 총 결과는 1000개로 제한됩니다.
  - /all에서 하나의 트래커가 오류를 반환하면 \*Arr가 해당 트래커를 비활성화하고 결과를 얻을 수 없게 됩니다.

### Jackett /All 해결책

- Jackett에서 각 트래커를 수동으로 \*Arr의 인덱서로 추가합니다.
- [Prowlarr](/prowlarr)을 확인해 보세요. 이는 \*Arr에 인덱서를 동기화할 수 있으며 Lidarr/Radarr/Readarr 개발팀에서 제공합니다.
- [NZBHydra2](https://github.com/theotherp/nzbhydra2)를 확인해 보세요. 이는 \*Arr에 인덱서를 동기화할 수 있습니다. 그러나 단일 집계 엔드포인트를 사용하지 말고 동기화를 사용할 경우 `multi`를 사용하세요.

## 왜 두 개의 파일이 있는 건가요? | 왜 다운로드 폴더에 파일이 남아 있는 건가요?

이것은 정상입니다. 하드링크를 지원하는 설정에서는 공간을 두 배로 사용하지 않습니다. 아래는 토렌트 프로세스의 작동 방식입니다.

1. Readarr는 다운로드 요청을 클라이언트에 보내고, 구성된 다운로드 클라이언트 설정에서 설정한 레이블 또는 카테고리 이름과 연결합니다. 예: 영화, TV, 시리즈, 음악 등.
1. Readarr는 해당 카테고리 이름을 사용하는 다운로드 클라이언트의 활성 다운로드를 모니터링합니다. 이 모니터링은 다운로드 클라이언트의 API를 통해 수행됩니다.
1. 완료된 파일은 원래 위치에 남아 있어 파일을 시딩할 수 있도록 합니다(비율이나 시간은 다운로드 클라이언트나 특정 다운로드 클라이언트 아래에서 조정할 수 있습니다). 파일이 미디어 폴더로 가져오면 하드링크를 지원하는 경우 하드링크를 만들고, 하드링크를 지원하지 않는 경우 파일을 복사합니다.
1. Readarr의 설정에서 "완료된 다운로드 처리 - 완료된 항목 제거" 옵션이 활성화된 경우, Readarr는 다운로드 클라이언트가 시딩이 완료되고 토렌트가 중지되었다고 보고할 때에만 원본 파일과 토렌트를 삭제합니다.

> 하드링크는 기본적으로 활성화되어 있습니다. [하드링크를 사용하면 추가 디스크 공간을 사용하지 않습니다.](https://trash-guides.info/hardlinks) 완료된 다운로드 디렉토리와 미디어 라이브러리의 파일 시스템과 마운트는 동일해야 합니다. 하드링크 생성이 실패하거나 하드링크를 지원하지 않는 경우 파일을 복사합니다.
{.is-info}

## Calibre에서 "Calibre rejected duplicate book"이라고 나옵니다만, 실제로는 중복이 아닙니다

Calibre 통합을 사용하는 경우, Calibre가 때때로 중복된 책으로 거부될 수 있습니다. 실제로 중복된 것은 아닐 것입니다. 이런 경우 Readarr가 할 수 있는 것은 많지 않으며, 계속해서 해당 책을 가져오고 Calibre로 전송하지 않도록 해당 책을 모니터링에서 제외해야 합니다. 이것은 Calibre 통합의 재미있는 단점 중 하나입니다.