- No, you cannot disable the refresh books task in Readarr. The refresh books task is responsible for updating the metadata and status of your books, ensuring that the information in Readarr is accurate and up to date. Disabling this task would result in outdated and incorrect information in your library.

- SQLのハッキングを通じてもできません。ブックの更新タスクは、アップストリームのServarrプロキシをクエリし、各ブックのメタデータ（ID、キャスト、概要、評価、翻訳、代替タイトルなど）がReadarrに現在保存されているものと比較して更新されたかどうかを確認します。必要な場合、該当するブックを更新します。
- リフレッシュタスクによる重いI/O使用量が問題となることがあります。問題を引き起こす可能性のある設定の1つは、「リフレッシュ後に著者フォルダを再スキャンする」です。リフレッシュ中にディスクのI/O使用量が急増する場合は、リスキャン設定を「手動」に変更することを検討してください。すべてのライブラリの変更（新しいブック、アップグレード、削除など）がReadarrを介して行われる場合を除き、これを「決して」に変更しないでください。ブックファイルを手動で削除するか、サードパーティのプログラムを使用する場合は、これを「決して」に設定しないでください。

## 同じ本の電子書籍とオーディオブックの両方を持つことはできますか？

- いいえ。単一のReadarrインスタンスでは、どちらか一方のみを持つことができますが、両方を持つことはできません。両方を持ちたい場合は、Readarrの2つの別々のインスタンスを実行する必要があります（一部の人々がメディアの1080pバージョンと4KバージョンのためにSonarrやRadarrを2つのインスタンスで実行するのと同様です）。

## Calibreを使用する必要がありますか？

- いいえ。一般的に、Calibreはいくつかの追加の機能を提供します。例えば、電子書籍を自動的に別の形式に変換して、電子リーダーの機能に合わせることができますし、電子リーダーに接続することもできます。ただし、Readarrをインストールする前にCalibreを実行していない場合、Calibreをインストールしても限定的な利益しか得られない可能性がありますし、非常に大きなプログラムです。

## Readarrがリモートサーバー上のファイルを見つけられないのはなぜですか？

- すべてのOSで、\*Arrを実行しているユーザー/グループがマウントされたドライブに読み取りおよび書き込みアクセス権を持っていることを確認してください。
- Linuxの場合：
  - NFSマウントを使用している場合は、マウントにnolockが有効になっていることを確認してください。
  - SMBマウントを使用している場合は、マウントにnobrlが有効になっていることを確認してください。
- Windowsの場合：要するに、\*Arrがリモートサーバー上のファイルパスにアクセスできないためです。これにはさまざまな理由がありますが、最も一般的なのは、\*Arrがサービスとして実行されている場合です。これにより、以下で説明する問題が発生します。

### ReadarrはデフォルトでLocalServiceアカウントで実行されており、保護されたリモートファイル共有にアクセスできません

- Readarrサービスをその共有にアクセスできる別のユーザーとして実行します
- Windowsサーバー上の管理ツール \> サービスウィンドウを開きます。
- Readarrサービスを停止します。
- プロパティ \> ログオンダイアログを開きます。
- サービスユーザーアカウントをターゲットユーザーアカウントに変更します。
- スタートアップフォルダーからReadarr.exeを実行します

### マップされたネットワークドライブを使用しています（UNCパスではありません）

- パスをUNCパス（`\\server\share`）に変更します
- スタートアップフォルダーからReadarr.exeを実行します

## ヘルプ、自分自身をロックアウトしてしまいました

{#help-i-have-forgotten-my-password}

認証を無効にするために（忘れたユーザー名やパスワードをリセットするために）、`config.xml`を編集する必要があります。これは[Readarrアプリデータディレクトリ](/readarr/appdata-directory)内にあります。

1. テキストエディタでconfig.xmlを開きます
1. 認証方法の行を検索します。`<AuthenticationMethod>Basic</AuthenticationMethod>`または`<AuthenticationMethod>Forms</AuthenticationMethod>`になります。
1. `AuthenticationMethod`行を`<AuthenticationMethod>None</AuthenticationMethod>`に変更します。
1. Readarrを再起動します。
1. Readarrは今後パスワードなしでアクセスできるようになりますので、UIの「設定：一般」に移動してユーザー名とパスワードを設定してください。

## 起動時にブラウザが起動しないようにするにはどうすればよいですか？

OSによって、複数の方法があります。

- 一部のOSでは、「設定」=>「一般」で、起動時にブラウザを起動するためのチェックボックスがあります。
- Readarrを起動する際に、引数に`-nobrowser`（*nix）または`/nobrowser`（Windows）を追加することができます。
- Readarrを停止して、config.xmlファイルを編集し、`<LaunchBrowser>True</LaunchBrowser>`を`<LaunchBrowser>False</LaunchBrowser>`に変更します。

## 奇妙なUIの問題

- ライブラリページが何も表示されない、特定のビューやソートが機能しないなど、奇妙なUIの問題が発生した場合は、ChromeのシークレットウィンドウやFirefoxのプライベートウィンドウで表示してみてください。そこで正常に動作する場合は、特定のIP/ドメインのブラウザのキャッシュとクッキーをクリアしてください。詳細については、[キャッシュとクッキーのクリア](/useful-tools#clearing-cookies-and-local-storage)のWiki記事を参照してください。

## VPN、Jackett、および\*ARRs

- 中国、オーストラリア、南アフリカなどの抑圧的な国を除いて、通常、トレントクライアントのみがVPNの背後にある必要があります。VPNエンドポイントは多くのユーザーと共有されているため、各ソフトウェアが使用するさまざまなサービスからのレート制限、DDOS保護、IP禁止を経験することがあります。
- 言い換えれば、\*Arrs（Lidarr、Prowlarr、Radarr、Readarr、Lidarr）をVPNの背後に配置すると、アプリケーションがアクセスできない場合があり、使用できなくなることがあります。

> **はっきり言って、VPNが\*Arrsと問題を引き起こすかどうかではなく、いつ問題が発生するかです：イメージプロバイダーはあなたをブロックし、Cloudflareは\*Arrサーバー（更新、メタデータなど）の前にあり、あなたをブロックする可能性があります**
{.is-warning}

- **多くのプライベートトラッカーは、VPNを使用してアクセスするか、それらにアクセスすること（JackettやProwlarrを使用すること）を禁止します。**

### VPNの使用

- VPNが必要であり、Dockerを使用している場合は、HotioまたはBinhexのDownload Client + VPNコンテナを使用することをお勧めします。
- VPNが必要であり、Dockerを使用していない場合は、VPNクライアントがスプリットトンネリングをサポートしている必要があります。必要な（Download Client）アプリのみがVPNの背後にあるようにします。
- トラッカーへのアクセスに関する多くの問題は、ISPのDNSサーバーの代わりにGoogleやCloudflareのDNSサーバーを使用することで解決できます。
- 一部の場合（英国のISPなど）、トレントダウンロードクライアントをVPNの背後に配置し、Jackett/Prowlarrを次のように構成する必要があります：
  - JackettをVPNの背後に配置し、スプリットトンネリングがローカルアクセスを許可するようにします。
  - Prowlarrでは、VPNクライアントをプロキシとして提供し、設定=>インデクサーにプロキシを追加します。プロキシにタグを付け、それを使用する必要があるインデクサーにも同じタグを付けます。
    - 必要な場合、およびVPNがプロキシを作成する方法を提供しない場合は、ProwlarrをVPNの背後に配置し、スプリットトンネリングがローカルアクセスを許可するようにします。

## Jackettの/allエンドポイント

{#jackett-all-endpoint}

- Jackettの`/all`エンドポイントは便利ですが、それ以外の利点はありません。その他のすべては潜在的な問題ですので、各トラッカーを個別に追加する必要があります。また、JackettとNZBHydra2の代替として[Prowlarr](/prowlarr)をご覧いただくこともできます。
- **2022年1月20日の更新：Jackettの`/all`エンドポイントは、0.1.0.1188以降サポートされなくなりました（警告が表示されます）。なぜなら、それが問題を引き起こすだけだからです。**
- Jackettの/allエンドポイントは便利ですが、それ以外の利点はありません。その他のすべては潜在的な問題ですので、各トラッカーを個別に追加する必要があります。
- [Jackettの開発者自身も、これを避け、使用しないようにと言っています。](https://github.com/Jackett/Jackett#aggregate-indexers)
- /allエンドポイントの使用には利点はなく、欠点だけがあります：
  - インデクサー固有の設定（カテゴリ、検索モードなど）を制御できなくなります。
  - 検索モード（IMDB、クエリなど）を混在させると、品質の低い結果が生じる可能性があります。
  - インデクサー固有のカテゴリ（100000以上）は使用できません。
  - 遅いインデクサーは全体の結果を遅くします。
  - 合計結果は1000に制限されます。
  - /allのトラッカーのうち1つがエラーを返すと、\*Arrはそれを無効にし、結果が得られなくなります。

### Jackett /Allの解決策

- Jackettの各トラッカーを\*Arrのインデクサーとして個別に追加します
- [Prowlarr](/prowlarr)をチェックしてみてください。これは\*Arrにインデクサーを同期することができ、Lidarr/Radarr/Readarrの開発チームから提供されています。
- [NZBHydra2](https://github.com/theotherp/nzbhydra2)をチェックしてみてください。これは\*Arrにインデクサーを同期することができます。ただし、単一の集約エンドポイントを使用せず、同期に使用する場合は`multi`を使用してください。

## なぜ2つのファイルがあるのですか？ | ダウンロードフォルダにファイルが残っているのはなぜですか？

これは正常です。ハードリンクをサポートするセットアップでは、二重のスペースは使用されません。以下はトレント処理の動作です。

1. Readarrは、ダウンロードクライアントにダウンロードリクエストを送信し、設定したカテゴリ名またはラベルと関連付けます。例：movies、tv、series、musicなど。
1. Readarrは、そのカテゴリ名を使用してダウンロードクライアントのアクティブなダウンロードを監視します。この監視は、ダウンロードクライアントのAPIを介して行われます。
1. 完了したファイルは、ファイルをシードするために元の場所に残されます（比率や時間は、ダウンロードクライアント内または特定のダウンロードクライアントの下で調整できます）。ファイルがメディアフォルダにインポートされると、ハードリンクがサポートされている場合はハードリンクが作成され、サポートされていない場合はコピーが作成されます。
1. Readarrの設定で「完了したダウンロードの処理 - 完了後に削除」オプションが有効になっている場合、Readarrはダウンロードクライアントからの報告に基づいて、シーディングが完了しトレントが停止している場合にのみ、元のファイルとトレントを削除します。

> ハードリンクはデフォルトで有効になっています。[ハードリンクを使用すると、追加のディスクスペースを使用しません。](https://trash-guides.info/Hardlinks/Hardlinks-and-Instant-Moves/) ファイルシステムとマウントは、完了したダウンロードディレクトリとメディアライブラリの場合に同じである必要があります。ハードリンクの作成に失敗した場合や、ハードリンクがサポートされていない場合は、ファイルのコピーが作成されます。
{.is-info}

## Calibreが「Calibre rejected duplicate book」と言っていますが、実際にはそうではありません

Calibreの統合を使用している場合、Calibreは時々本が重複していると言って拒否することがあります。実際には重複していない場合がほとんどです。これが発生した場合、Readarrはあまり対処できず、その本の監視を解除して続けて取得しようとするのを防ぐために、その本を監視対象から外す必要があります。これはCalibre統合の楽しいデメリットの一つです。