# ステータス

## ヘルス

- このページには、ヘルスチェックエラーのリストが含まれています。これらのヘルスチェックは、Readarrによって定期的に実行され、特定のイベントで実行されます。結果の警告とエラーは、解決方法のアドバイスを提供するためにここにリストされています。

### システムの警告

#### ブランチが有効なリリースブランチではありません

- 設定したブランチは有効なリリースブランチではありません。アップデートは受信できません。[現在のリリースブランチ](/readarr/faq#how-do-i-update-readarr)のいずれかに変更してください。

#### 現在インストールされているSQLiteバージョンはサポートされていません

- ReadarrはデータをSQLiteデータベースに保存しています。システムにインストールされているSQLite3ライブラリは古すぎます。Readarrには少なくともバージョン3.9.0が必要です。ReadarrはSQLite3のアップグレードパッケージに含まれている場合と含まれていない場合がある`libSQLite3.so`を使用します。

> Readarrは`libSQLite3.so`を使用しますが、SQLite3のアップグレードパッケージに含まれている場合と含まれていない場合があります。
{.is-info}

#### 新しいアップデートが利用可能です

喜びましょう、開発者は新しいアップデートをリリースしました。これは一般的には素晴らしい新機能とバグの山を意味します（そうでしょう？）。おそらくAuto-Updatingが有効になっていないため、プラットフォーム上でアップデート方法を見つける必要があります。おそらく、System => Updatesページのインストールボタンを押すことが良い出発点になるでしょう。

> 現在のバージョンが14日未満の場合、この警告は表示されません
{.is-info}

#### ユーザーが起動フォルダを書き込み可能にしていないため、アップデートをインストールできません

- これはReadarrが自動的に更新できないことを意味します。Readarrを手動で更新するか、Readarrの起動ディレクトリ（インストールディレクトリ）のアクセス許可を設定して、Readarrが自動的に更新できるようにする必要があります。

#### アップデートはAppDataの削除を防ぐために不可能です

- Readarrは、オペレーティングシステムのAppDataフォルダが通常はC:\ProgramData（Windows）または~/.config（Linux）にあるはずですが、AppDataフォルダがReadarrのバイナリを含むディレクトリ内にあることを検出しました。

- 現在のAppDataと起動ディレクトリを確認するには、System => Infoを参照してください。
- これは、データの損失のリスクを冒さずに自体を更新することができないことを意味します。
- Linuxを使用している場合は、Readarrを実行しているユーザーのホームディレクトリを変更し、現在の~/.config/Readarrディレクトリの内容をコピーする必要があります。

#### ブランチは以前のバージョン用です

- 設定/一般で設定された更新ブランチは、以前のバージョンのReadarr用です。したがって、インスタンスはSystem/Updatesフィードで正しい更新情報を表示せず、リリース時に新しいアップデートを受信しない場合があります。

#### signalRに接続できませんでした

- signalRは動的なUIの更新を駆動します。したがって、ブラウザがサーバーのsignalRに接続できない場合、UIでリアルタイムの更新が表示されません。

- これは、リバースプロキシまたはCloudflareの使用が最も一般的な発生です
- Cloudflareでは、WebSocketsを有効にする必要があります。

##### Nginx

- Nginxには、アプリの場所ブロックに次の追加が必要です。

```none
 proxy_http_version 1.1;
 proxy_set_header Upgrade $http_upgrade;
 proxy_set_header Connection $http_connection;
```

> nginxのドキュメントで提案されているように、proxy_set_header Connection "Upgrade";を含めないように注意してください。これは機能しません
> <https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/17081>を参照してください
{.is-warning}

Apache2リバースプロキシの場合、次のモジュールを有効にする必要があります：proxy、proxy_http、およびproxy_wstunnel。次に、このWebSocketトンネルディレクティブをvhostの設定に追加します。

```none
RewriteEngine On
RewriteCond %{HTTP:Upgrade} =websocket [NC]
RewriteRule /(.*) ws://127.0.0.1:8787/$1 [P,L]
```

Caddy（V1）の場合は、次のようにします：
注意：readarrの設定にwebsocketディレクティブを追加する必要もあります

```none
 proxy /readarr 127.0.0.1:8787 {
     websocket
     transparent
 }
```

#### 設定されたプロキシホストのIPアドレスを解決できませんでした

- プロキシの設定を確認し、正確であることを確認してください
- プロキシが起動しており、実行可能でアクセス可能であることを確認してください

#### プロキシのテストに失敗しました

- 設定したプロキシのテストに失敗しました。提供されたHTTPエラーを確認するか、詳細についてはログを確認してください。

#### システムの時刻が1日以上ずれています

- システムの時刻が1日以上ずれています。時刻が修正されるまで、スケジュールされたタスクは正しく実行されない場合があります
- システムの時刻を確認し、権威ある時刻サーバーに同期され、正確であることを確認してください

### ダウンロードクライアント

#### ダウンロードクライアントが利用できません

- Readarrがメディアをダウンロードできるようにするには、適切に設定された有効なダウンロードクライアントが必要です。Readarrはさまざまなダウンロードクライアントをサポートしているため、要件に最も適合するものを決定する必要があります。すでにダウンロードクライアントがインストールされている場合は、Readarrを使用するように設定し、カテゴリを作成する必要があります。[設定 => ダウンロードクライアント](/readarr/settings/#download-client)を参照してください。

#### ダウンロードクライアントとの通信ができません

- Readarrは、設定されたダウンロードクライアントと通信できませんでした。ダウンロードクライアントが動作しているか、URLを再確認してください。これは認証エラーを示す場合もあります。
- これは通常、正しく設定されていないダウンロードクライアントによるものです。通常、次のことを確認できます。
- ダウンロードクライアントのIPアドレス（同じベアメタルマシン上の場合は通常127.0.0.1）
- ダウンロードクライアントが使用しているポート番号（これらはデフォルトのポート番号で埋められていますが、変更した場合はReadarrにも同じポート番号を入力する必要があります）
- ローカルネットワークでReadarrインスタンスとダウンロードクライアントの両方を使用している場合は、SSL暗号化がオンになっていないことを確認してください。詳細については、SSL FAQエントリを参照してください。

#### ダウンロードクライアントが利用できないため、ダウンロードクライアントは利用できません

{#download-clients-are-unavailable-due-to-failures}

- 1つ以上のダウンロードクライアントがReadarrからのリクエストに応答していません。そのため、Readarrは通常の1分間のサイクルでダウンロードクライアントにクエリを停止することにしました。このサイクルは通常、アクティブなダウンロードを追跡し、完了したダウンロードをインポートするために使用されます。ただし、おそらくReadarrは失敗するでしょう。
- 失敗の理由を確認するには、System=>Logsを確認してください。
- このダウンロードクライアントをもう使用しない場合は、エラーを防ぐためにReadarrで無効にしてください。

#### 完了したダウンロードの処理を有効にする

- Readarrは、ダウンロードクライアントによってダウンロードされたファイルをインポートするために、完了したダウンロードの処理が必要です。完了したダウンロードの処理を有効にすることをお勧めします。
- （完了したダウンロードの処理は、新しいユーザーに対してデフォルトで有効になっています。）

#### Dockerのリモートパスマッピングが正しくありません

- このエラーは、ダウンロードクライアントまたはReadarr内の不正なDockerパスに関連しています。

- これの例は次のとおりです：
  - ダウンロードクライアント：ダウンロードパス：/mnt/user/downloads:/downloads
  - Readarr：ダウンロードパス：/mnt/user/downloads:/data
- この例では、ダウンロードクライアントはダウンロードを/downloadsに配置し、完了した本が/downloadsにあるとReadarrに伝えます。その後、Readarrがやってきて「OK、いいですね、/downloadsをチェックしましょう」と言います。しかし、Readarr内では/downloadsパスを割り当てていないため、/dataパスを割り当てたため、このエラーが発生します。
- これの最も簡単な修正方法は、一貫性です。ダウンロードクライアントで1つのスキームを使用する場合は、全体でそれを使用してください。

- Team Readarrは、単に/dataを使用することをお勧めします。
  - ダウンロードクライアント：/mnt/user/data/downloads:/data/downloads
  - Readarr：/mnt/user/data:/data

- これで、ダウンロードクライアント内でダウンロードを配置する/dataの場所を指定できます。これはクライアントによって異なりますが、「はい、ダウンロードクライアントはファイルを配置してください。」/data/torrents（またはusenet）/booksと言えば、Readarrは/dataがあることを知っています。そして、Readarrは「素晴らしい、私には/dataがあり、/torrents（またはusenet）/booksも見えます。世界は正しいです。」と言います。
- たくさんの素晴らしい記事があります：私たちのウィキ[Dockerガイド](/docker-guide)とTRaSHの[ハードリンクとインスタントムーブ（アトミックムーブ）](https://trash-guides.info/hardlinks/)。これらのガイドはハードリンクとアトミックムーブに重点を置いていますが、コンテナとパスマッピングの概念はこれらの議論の中心です。

- オペレーティングシステムをまたいだり、ネイティブとDockerをまたいだりする場合は、リモートパスマップが必要です。詳細については、[TRaSHのRadarrのリモートパスガイド](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)を参照してください。

- Calibreでこのエラーが発生する場合、RedarrはCalibreのライブラリにアクセスできません。解決策は同じです-コンテナの不整合したマウントを修正します。または、リモートパスマッピングを作成して、CalibreライブラリパスをReadarrにアクセス可能なパスにマッピングします。リモートパスマップは、オペレーティングシステムまたはサーバーをまたいでいる場合にのみ必要です。すべてがDockerにある場合は、マウントを修正することが望ましいです。

#### ルートフォルダがありません

{#missing-root-folder}

- アプリケーション内では、ルートフォルダは設定されたメディアライブラリフォルダとして定義されます。これはマウントのルートフォルダではありません。ダウンロードクライアントが不完全または完全（または完了したダウンロードを移動している）をルート（ライブラリ）フォルダに配置しています。
- これは頻繁に問題を引き起こし、データの損失を含む場合があり、行ってはなりません。これを修正するには、ダウンロードクライアントを変更して、ルートフォルダにダウンロードを配置しないようにします。なお、「配置」とは、ダウンロードクライアントのカテゴリがルートフォルダに設定されている場合や、NZBGet/SABnzbdがソートを有効にしてルートフォルダにソートしている場合も含まれます。
- このチェックは、現在使用されているルートフォルダだけでなく、追加されたすべての定義済み/設定済みのルートフォルダを見ます。つまり、ダウンロードクライアントがダウンロードを行うフォルダまたは完了したダウンロードを移動するフォルダは、*arrアプリケーションで構成したルート/ライブラリ/最終メディアの宛先フォルダと同じであってはなりません。
- 設定されたルートフォルダ（ライブラリフォルダ）は、[設定 => メディア管理 => ルートフォルダ](/readarr/settings/#root-folders)で見つけることができます。
- 1つの例は、ダウンロードが`\data\downloads`に行っている場合、`\data\downloads`として設定されたルートフォルダがあることです。
- ルートフォルダ/ライブラリとして`\data\media\`のようなパスを使用することをお勧めしますし、ダウンロードには`\data\downloads\`のようなパスを使用することをお勧めします。
- 正しいパスの設定と最適なパスのセットアップに関する詳細については、当社の[Dockerガイド](/docker-guide)とTRaSHの[ハードリンクとインスタントムーブ（アトミックムーブ）ガイド](https://trash-guides.info/hardlinks/)を参照してください。コンセプトはdockerと非dockerに適用されます

> ダウンロードクライアントがダウンロードする場所とルート/ライブラリフォルダは別である必要があります。 \*Arrは、ダウンロードクライアントのフォルダからファイルをライブラリにインポートします。ダウンロードクライアントは、ライブラリに何も移動したりダウンロードしたりしないでください。
{.is-warning}

#### ダウンロードクライアントの設定が正しくありません

- ダウンロードクライアントがファイルをダウンロードしている場所に問題があります。詳細についてはログを確認してください。これは、アクセス許可の問題またはWindowsからLinuxまたはLinuxからWindowsへの移行を試みている場合などです。

#### リモートパスマッピングが正しくありません



- ダウンロードクライアントがファイルをダウンロードしている場所が問題を引き起こしています。詳細情報についてはログを確認してください。これはパーミッションの問題や、WindowsからLinuxに移行したり、LinuxからWindowsに移行したりする際にリモートパスマップが必要ない場合があります。詳細については、[TRaSHのリモートパスガイド](https://trash-guides.info/Readarr/Readarr-remote-path-mapping/)を参照してください。

#### パーミッションエラー

- Readarrまたはreadarrが実行されているユーザーは、ダウンロードクライアントがファイルをダウンロードしている場所にアクセスできません。これは通常、パーミッションの問題です。

#### 著者のマウントが読み取り専用です

{#author-mount-ro}

- 著者のパスを含むマウントが読み取り専用でマウントされています。マウントの設定と所有権/パーミッションを確認してください。

#### リモートファイルが処理中に削除されました

- リモートパスマップを介してアクセス可能なファイルが、処理が完了する前に削除されたようです。

#### リモートパスが使用され、インポートに失敗しました

- より詳しい情報についてはログを確認してください。トラブルシューティングガイドを参照してください。

### ダウンロードの完了/失敗時の処理

#### ダウンロードの完了時の処理が無効です

- (この警告は、Completed Download Handling機能が実装される前の既存のユーザーにのみ生成されます。この機能はデフォルトで無効になっており、現在の設定が正常に動作し続けるようになっています。)
- Completed Download Handlingを使用することをお勧めします。これにより、さまざまなダウンロードクライアントのアンパックおよびポスト処理ロジックとの互換性が向上します。これにより、Readarrはダウンロードクライアントが準備完了と報告するまで、ダウンロードをインポートしません。
- Completed Download Handlingを有効にする場合は、次のことを確認してください: * 警告: Completed Download Handlingは、ダウンロードクライアントとReadarrが同じマシン上にある場合にのみ正常に機能します。それ以外の場合は、ダウンロードクライアントから直接インポートするためにリモートマップが必要です。

### インデクサー

#### 自動検索が有効なインデクサーが利用できません。Readarrは自動検索結果を提供しません

- 簡単に言えば、自動検索を許可するインデクサーが設定されていないためです。
- 設定=>インデクサーに移動し、自動検索を許可したいインデクサーを選択して保存してください。

#### RSS同期が有効なインデクサーが利用できません。Readarrは新しいリリースを自動的に取得しません

- ReadarrはRSSフィードを使用して新しいリリースを取得します。詳細についてはこちらをご覧ください。
- この問題を修正するには、設定=>インデクサーに移動し、インデクサーを選択してRSS Syncを有効にしてください。

#### インデクサーが無効です

- Readarrは新しいリリースを発見するためにインデクサーが必要です。インデクサーの追加方法については、ウィキをお読みください。

### 有効なインデクサーは検索をサポートしていません

- 有効にしたインデクサーは検索をサポートしていません。これは、ReadarrがRSSフィードを介してのみ新しいリリースを見つけることができることを意味します。ただし、書籍の検索（自動検索または手動検索）は常に結果を返しません。明らかに、別のインデクサーを追加する唯一の方法です。

#### インタラクティブ検索が有効なインデクサーが利用できません

- 有効にしたインデクサーはインタラクティブ検索をサポートしていません。これは、RSSフィードまたは自動検索を介してのみ新しいリリースを見つけることができることを意味します。

#### インデクサーが障害のため利用できません

- Readarrがインデクサーの使用を試みた際にエラーが発生しました。リトライを制限するために、Readarrはインデクサーを一定時間（最大24時間）使用しません。
- このメカニズムは、Readarrがインデクサーからの応答を取得できなかった場合（DNS、プロキシ/VPN接続、認証、またはインデクサーの問題が原因である可能性があります）、またはインデクサーからnzb/torrentファイルを取得できなかった場合にトリガーされます。問題の原因となるエラーの種類を特定するためにログを確認してください。
- 影響を受けるインデクサーを無効にすることで、警告を防ぐことができます。
- インデクサーのテストを実行して、Readarrにインデクサーの再確認を強制することもできますが、ヘルスチェックの警告はすぐには消えないことに注意してください。

#### Jackettのすべてのエンドポイントが使用されています

- Jackettの/allエンドポイントは便利ですが、それ以外は潜在的な問題ですので、各トラッカーを個別に追加する必要があります。
- [Jackettの開発者自身もこれを避けるべきであり、使用すべきではないと言っています。](https://github.com/Jackett/Jackett#aggregate-indexers)
- /allエンドポイントの使用には利点はありませんが、欠点は次のとおりです：
  - インデクサー固有の設定（カテゴリ、検索モードなど）を制御できなくなります。
  - 検索モード（IMDB、クエリなど）を混在させると、品質の低い結果が得られる可能性があります。
  - インデクサー固有のカテゴリ（100000以上）は使用できません。
  - 遅いインデクサーは全体の結果を遅くします。
  - 合計結果は1000に制限されます。
  - /allのトラッカーのうち1つがエラーを返すと、\*Arrはそれを無効にし、結果が得られなくなります。

##### 解決策

- Jackettの各トラッカーを手動でインデクサーとして追加します
- \*Arrにインデクサーを同期できる[Prowlarr](/prowlarr)をチェックしてください。これはLidarr/Radarr/Readarrの開発チームから提供されています。
- インデクサーを\*Arrに同期できる[NZBHydra2](https://github.com/theotherp/nzbhydra2)をチェックしてください。ただし、シングルの集約エンドポイントは使用せず、同期には`multi`を使用してください。

### 書籍フォルダ

#### ルートフォルダが見つかりません

- このエラーは、著者がルートフォルダを探しているが、そのルートフォルダが利用できなくなった場合に通常特定されます。
- このエラーは、リストがまだルートフォルダを指しているが、そのルートフォルダが利用できなくなった場合にも発生する場合があります。
- この警告を削除したい場合は、まだ古いルートフォルダを使用しているアルバムを見つけて、正しいルートフォルダに編集してください。

- 問題のある著者を見つける最も簡単な方法は次のとおりです：

  - 著者（ライブラリ）タブに移動します
  - 古いルートフォルダのパスでカスタムフィルターを作成します
  - 上部バーで一括編集を選択し、ルートパスのドロップダウンからこれらの著者を移動する新しいルートパスを選択します。
  - 次に、次のようなポップアップが表示されます。「著者フォルダを 'ルートパス' に移動しますか？」これには、「これにより、設定で指定された著者フォルダの形式に従って著者フォルダの名前も変更されます。」とも記載されています。ファイルを移動しない場合は、単に「いいえ」を選択してください。
  - システム=>タスクでヘルスチェックタスクを実行します。

### インポートリスト

#### インポートリストが利用できないため、失敗しました

- 通常、これはReadarrがAPI経由または選択したリストプロバイダーにログインすることができなくなったことを意味します。問題が続く場合は、問題を除外するためにリストプロバイダーに連絡することが最善です。彼らのシステムは時折過負荷になる可能性があります。

## ディスクスペース

- このセクションでは利用可能なディスクスペースを表示します。
- Dockerでは、通常、Dockerイメージ内の利用可能なスペースが表示されます。

## About

- この項目では、現在のReadarrのインストールについての情報を表示します。

## その他の情報

- ホームページ：Readarrのホームページ
- ウィキ：すでにここにいます
- Reddit：r/readarr
- Discord：ディスコードに参加する
- 寄付：気前よく寄付したい場合はこちらをクリックしてください
- Sonarrへの寄付：プロジェクトの寄付をしたい場合はこちらをクリックしてください
- ソース：GitHub
- 機能リクエスト：素晴らしいアイデアがある場合はこちらに投稿してください

# タスク

## スケジュールされたタスク

- このセクションには、Readarrが実行するすべてのスケジュールされたタスクが表示されます。

- アプリケーションの更新をチェック - これはUIで表示されるスケジュールで実行され、Readarrが最新バージョンであるかどうかを確認し、更新スクリプトをトリガしてReadarrを更新します。設定=>更新

> 注意: Dockerを使用している場合、これはコンテナを更新しません。新しいイメージをダウンロードする必要があります。{.is-warning}

- バックアップ - これは定期的にReadarrのデータベースのバックアップを実行します。詳細についてはこちらをご覧ください。バックアップに関する詳細情報は、システム=>バックアップを参照してください。
- ヘルスチェック - ヘルスチェックはUIで表示されるスケジュールで実行され、Readarrの全体的な健全性をチェックします。可能な健康関連の問題のリストについては、ヘルスチェックのウィキエントリを参照してください。
- ハウスキーピング - UIで表示されるスケジュールで、ほこりを払い、床を掃除し、モップをかけ、輝かせ、きちんと折り畳まれたメモを作ります。ただし、ゴミは出しません。それには十分な報酬が支払われていませんでした。
- インポートリストの同期 - UIで表示されるスケジュールで、リストを実行し、可能な新しい書籍をインポートします。リストについての詳細情報は、設定=>リストを参照してください。
- メッセージのクリーンアップ - UIで表示されるスケジュールで、Readarrの左下隅に表示されるメッセージをクリーンアップします。
- 著者の更新 - ライブラリ内のすべての著者を更新します。
- 監視中のダウンロードの更新 - アクティビティの下にあるダウンロードキューを更新します。つまり、ダウンロードクライアントに対して完了したダウンロードを確認します。
- フォルダの再スキャン - すべての書籍フォルダをスキャンして、書籍が存在するかどうかを確認し、適切なステータスを更新します。
- RSS同期 - RSS同期を実行します。これは設定=>オプションで変更できます。RSS機能についての詳細情報は、FAQを参照してください。

> これらのタスクは、各タスクの右端にあるアイコンをクリックして、スケジュールされた時間外に手動で実行することもできます。{.is-info}

## キュー

キューには実行中および予定されているタスク、および最近実行されたタスクの履歴と、それらのタスクにかかった時間が表示されます。

# バックアップ

> Readarrインスタンスのバックアップ/復元方法については、[こちら](/readarr/faq)をクリックしてください。{.is-info}

- バックアップセクションでは、以前のバックアップ（バックアップを作成していない新しいインストールの場合を除く）が表示されます。
  
- 今すぐバックアップ - このオプションを選択すると、Readarrのデータベースの手動バックアップがトリガされます。
- バックアップの復元 - これにより、以前のバックアップからの復元を行うための新しい画面が開きます。
  - ファイルの選択を選択すると、ブラウザがダイアログボックスを開いてReadarrのZipバックアップからの復元を促します。
  
- 以前のバックアップがある場合、それらをReadarrからダウンロードして非標準の場所に配置する場合は、これらのファイルのいずれかを選択してダウンロードできます
- 各前のダウンロードの右側には、2つのオプションがあります。
  - リストア（時計のアイコン）- 以前のバックアップからの復元 - これにより、このバックアップからの復元を確認する新しいウィンドウが開きます
  - 削除（ゴミ箱）- 以前のバックアップを削除する

# 更新

- 更新画面には、過去5つの更新と現在のバージョンが表示されます。
- このページには、Readarrに修正または追加された内容を開発者からの更新ノートも表示されます。

> メンテナンスリリースには、バグ修正やその他のさまざまな改善が含まれています。詳細については、コミット履歴をご覧ください。{.is-info}

# イベント

- イベントタブでは、Readarr内で何が起こっているかを表示します。これは軽微な問題の診断に使用できます。ただし、これはログに関するトレースログの代わりにはなりません。

> イベントはINFOログの相当です。{.is-info}

- コンポーネント - この列には、Readarr内のどのコンポーネントがトリガされたかが表示されます。
- メッセージ - この列には、前の列から送信されたメッセージが表示されます。
- ギアアイコン - このオプションを使用すると、ページごとに表示されるコンポーネント/メッセージの数を変更できます（デフォルトは50です）。
- ページの上部にあるオプション
  - 更新 - このオプションを選択すると、現在のページがリフレッシュされ、新しいイベントログが表示されます。
  - クリア - 現在のイベントログをクリアし、新しい開始ができます。

# ログファイル

- このページでは、Readarrの現在のログファイルをダウンロードして表示することができます。

- 上部の行には、ログファイルを制御するためのいくつかのオプションがあります。

- 最も左側の上部行には、ログファイルとアップデーターログファイルの切り替えができるドロップダウンがあります。
  - ログファイル - サポートの問題の中核です。ログファイルについての詳細はこちらをご覧ください。
  - アップデーターログファイル - Readarrのアップデータースクリプトに関連するログファイルが表示されます。

> Dockerを使用している場合、これは空になります。新しいDockerイメージをダウンロードする必要があるためです。{.is-info}

- 更新 - このオプションを選択すると、現在のページがリフレッシュされ、新しく作成されたログが表示されます。
- 削除 - これにより、すべてのログがクリアされ、新しい開始ができます。
- ファイル名 - この項目には、ログに関連付けられたファイル名が表示されます。
- 最終書き込み - この特定のログファイルが書き込まれたローカル時間です。
  - Readarrは、1つのログファイルあたり1MBに制限されたローリングログファイルを使用します。現在のログファイルは常にreadarr.txtです。他のファイルでは、readarr.0.txtが次に新しいもの（番号が大きいほど古い）で、合計51個のログファイルがあります。このログファイルには、`fatal`、`error`、`warn`、および`info`のエントリが含まれています。
  - デバッグログレベルが有効になっている場合、追加のreadarr.debug.txtのローリングログファイルが存在し、最大51個のファイルがあります。このログファイルには、`fatal`、`error`、`warn`、`info`、および`debug`のエントリが含まれています。通常、約40時間の期間をカバーします。
  - トレースログレベルが有効になっている場合、追加のreadarr.trace.txtのローリングログファイルが存在し、最大51個のファイルがあります。このログファイルには、`fatal`、`error`、`warn`、`info`、`debug`、および`trace`のエントリが含まれています。トレースの冗長性のため、最大でも数時間しかカバーしません。