# 시리즈

시리즈 페이지는 전체 라이브러리를 보여주며 개별 시리즈를 선택하고 (그러나 큰 라이브러리에서는 검색이 더 효율적일 수 있음) 특정 시리즈를 검색하고 편집할 수 있도록 합니다. 또한 시리즈를 필터링할 수도 있습니다.

# 필터

필터 옵션을 사용하면 시리즈를 좁힐 수 있으며 매우 유용합니다. 릴리스 날짜, 이름, 에피소드 수, 디스크 크기 등을 볼 수 있으며, 사용자 정의 필터를 포함하여 모든 요구 사항에 맞게 설정할 수 있습니다. 이러한 필터는 대량 편집에서도 사용할 수 있습니다.

# 새로 추가

새로 추가 기능을 사용하면 Sonarr이 모니터링하고 다운로드할 새로운 시리즈를 추가할 수 있습니다.

- 루트 폴더 - 이 시리즈에 대해 Sonarr에서 선택한 [루트/라이브러리 폴더](/sonarr/settings#root-folders)를 사용합니다.
- 모니터링 - 시리즈를 초기에 어떻게 모니터링하고 싶으신가요?
  - 모든 에피소드 - 특별 에피소드를 제외한 모든 에피소드를 모니터링합니다.
  - 미래 에피소드 - 아직 방영되지 않은 에피소드를 모니터링합니다.
  - 누락된 에피소드 - 파일이 없거나 아직 방영되지 않은 에피소드를 모니터링합니다.
  - 기존 에피소드 - 파일이 있는 에피소드를 모니터링합니다.
  - 첫 번째 시즌 - 첫 번째 시즌의 모든 에피소드를 모니터링하며, 다른 시즌은 무시됩니다.
  - 최신 시즌 - 최신 시즌과 향후 시즌의 모든 에피소드를 모니터링합니다.
  - 없음 - 에피소드를 모니터링하지 않습니다.
- 품질 프로필 - 이 시리즈에 사용할 [품질 프로필](/sonarr/settings#quality-profiles)입니다.
- 시리즈 유형 - 이 시리즈에 사용할 시리즈 유형입니다. 이는 검색 방식을 변경합니다. [자세한 내용은 FAQ 항목을 참조하세요](/sonarr/faq#whats-the-different-series-types).
- 시즌 폴더 - 이 시리즈에 대해 시즌 폴더의 생성 및 사용을 활성화 또는 비활성화합니다.
- 태그 - 릴리스 프로필, 지연 프로필, 인덱서에 시리즈를 할당하거나 시리즈를 구성하는 데 사용됩니다.
- [ ] 누락된 에피소드 검색 시작 - 선택한 모니터링 설정에 따라 이 시리즈의 모든 누락된 및 모니터링 중인 에피소드를 검색합니다.
- [ ] 컷오프 조건을 충족하지 못한 누락된 에피소드 검색 시작 - 선택한 모니터링 설정에 따라 이 시리즈의 기존 파일에만 해당되며, 시리즈 폴더에 있는 에피소드의 기준 품질 프로필을 충족하지 못하는 모든 기존 및 모니터링 중인 에피소드를 검색합니다.

# 라이브러리 가져오기

라이브러리 가져오기를 사용하면 기존에 정리된 시리즈 및 에피소드 파일을 Sonarr로 가져올 수 있습니다. 이는 새로운 Sonarr 인스턴스를 만들고 기존 시리즈를 유지하려는 경우에 특히 유용합니다.

- 라이브러리 가져오기는 Sonarr에 기존의 정리된 시리즈 라이브러리를 추가하고 가져오는 데 사용됩니다.

- 라이브러리 가져오기는 다음과 같은 용도로 사용할 수 없습니다:
  - 다운로드 폴더에서 파일 가져오기
  - 올바르게 명명되고 정리된 하나 이상의 파일을 추가하거나 가져오기 (각각의 시리즈 폴더 내에서 또는 루트 폴더로 추가하려는 폴더 내에서)
  - 라이브러리 가져오기에 입력된 루트(라이브러리) 폴더에서 시리즈 및 해당 파일을 추가하지 않는 다른 용도

> \* 비 Windows: NFS 마운트를 사용하는 경우 `nolock`이 활성화되어 있는지 확인하세요.
> \* SMB 마운트를 사용하는 경우 `nobrl`이 활성화되어 있는지 확인하세요.
{.is-warning}

> **Sonarr을 실행하도록 구성한 사용자 및 그룹은이 위치에 대한 읽기 및 쓰기 액세스 권한이 있어야 합니다.** {.is-info}

> 다운로드 클라이언트는 다운로드 폴더로 다운로드하고 Sonarr은 미디어 서버가 사용하는 미디어 폴더(최종 목적지)로 가져옵니다.
{.is-info}

> **다운로드 폴더와 미디어 폴더는 동일한 위치일 수 없습니다.**
{.is-danger}

# 대량 편집기

대량 편집기를 사용하면 시리즈를 대량으로 편집할 수 있습니다. 시리즈를 추가할 때 설정한 이전 설정을 변경할 수 있습니다.

# 시즌 패스

시즌 패스는 모든 시리즈의 시즌 수와 각 시즌에 누락된 에피소드 수에 대한 정보를 보여줍니다.