# 상태

## 건강

- 이 페이지에는 건강 점검 오류 목록이 포함되어 있습니다. 이 건강 점검은 Sonarr에서 주기적으로 수행되며 특정 이벤트에서 수행됩니다. 결과적으로 발생한 경고 및 오류는 여기에 나열되어 있으며 이를 해결하는 방법에 대한 안내를 제공합니다.

### 시스템 경고

#### 현재 설치된 .NET Framework가 오래되었으며 더 이상 지원되지 않습니다

- Sonarr은 .NET Framework를 사용합니다. Sonarr은 사용자가 여전히 사용하는 가장 낮은 지원 버전에 대해 Sonarr을 빌드해야 합니다. 때때로 새로운 기능을 사용하기 위해 빌드하는 버전을 높일 수 있습니다. 아마도 최근에 Windows 업데이트를 적용하지 않았고 Sonarr의 최신 버전을 사용하려면 .NET을 업그레이드해야 합니다.

- .NET Framework를 Windows에서 업그레이드하는 것은 매우 간단하지만 종종 재시작이 필요합니다.

#### 현재 설치된 .NET Framework는 지원되지만 업그레이드를 권장합니다

- Sonarr은 .NET Framework를 사용합니다. Sonarr은 사용자가 여전히 사용하는 가장 낮은 지원 버전에 대해 Sonarr을 빌드해야 합니다. 더 높은 버전으로 업그레이드하면 더 높은 버전으로 빌드하고 새로운 Framework 기능을 사용할 수 있습니다.

- .NET Framework를 Windows에서 업그레이드하는 것은 매우 간단하지만 종종 재시작이 필요합니다.

#### 현재 설치된 mono 버전이 오래되었으며 더 이상 지원되지 않습니다

- Sonarr v4는 .NET으로 작성되었으며 v3는 Mono를 필요로 합니다. Sonarr에는 Mono 5.20 이상이 필요합니다.
- Mono의 업그레이드 절차는 플랫폼마다 다릅니다.

> Sonarr 버전 4.0부터 Mono는 더 이상 지원되지 않습니다.
{.is-warning}

#### 현재 설치된 SQLite 버전은 지원되지 않습니다

- Sonarr는 데이터를 SQLite 데이터베이스에 저장합니다. 시스템에 설치된 SQLite3 라이브러리가 너무 오래되었습니다. Sonarr는 최소한 3.9.0 버전 이상이 필요합니다.

> Sonarr는 SQLite3 업그레이드 패키지에 포함되어 있는 `libSQLite3.so`를 사용합니다.
{.is-info}

#### 패키지 유지 관리자 메시지

- 패키지 유지 관리자가 메시지를 보냈습니다. 이는 유지 관리자에 의해 제어되며 Sonarr에 의해 제어되지 않습니다.

#### 새 업데이트가 사용 가능합니다

- 축하합니다. 개발자들이 새 업데이트를 릴리스했습니다. 이는 일반적으로 멋진 새로운 기능과 버그 수정을 의미합니다 (맞죠?). 현재 자동 업데이트가 활성화되어 있지 않으므로 플랫폼에서 업데이트하는 방법을 찾아야 합니다. 시스템 => 업데이트 페이지에서 설치 버튼을 누르는 것이 좋은 시작점이 될 것입니다.

> 현재 버전이 14일 이내인 경우에는 이 경고가 표시되지 않습니다.
{.is-info}

#### 시작 폴더 및/또는 UI 폴더가 사용자에 의해 쓰기 가능하지 않아 업데이트를 설치할 수 없습니다

{#cannot-install-update-because-UI-folder-is-not-writable-by-the-user}

{#cannot-install-update-because-startup-folder-is-not-writable-by-the-user}

이는 Sonarr이 자체 업데이트를 수행할 수 없음을 의미합니다. Sonarr을 수동으로 업데이트하거나 Sonarr의 시작 디렉토리(설치 디렉토리)의 권한을 설정하여 Sonarr이 자체 업데이트할 수 있도록 해야 합니다.

#### 시작 폴더가 App Translocation 폴더에 있는 경우 업데이트를 설치할 수 없습니다

macOS Sierra에서 Apple은 App Translocation(가끔 Gatekeeper Path Randomization으로도 알려짐)이라는 이상한 보안 기능을 추가했습니다. 이 기능은 응용 프로그램을 다운로드한 후에 Finder를 사용하여 (어디든 상관없이) 결과 응용 프로그램을 이동하지 않으면 시스템에 의해 임의로 선택된 경로에 있는 것처럼 응용 프로그램이 실행됩니다.

#### AppData 삭제를 방지하기 위해 업데이트가 불가능합니다

Sonarr은 운영 체제의 AppData 폴더가 일반적으로 C:\ProgramData(Windows) 또는 ~/.config(linux)에 있는 것으로 감지했습니다.

현재 AppData 및 시작 디렉토리를 확인하려면 System => Info를 참조하십시오.
이는 Sonarr이 데이터 손실의 위험 없이 자체 업데이트할 수 없음을 의미합니다.
Linux를 사용하는 경우 Sonarr을 실행하는 사용자의 홈 디렉토리를 변경하고 현재 ~/.config/Sonarr 디렉토리의 내용을 복사해야 할 수도 있습니다.

#### 구성된 프록시 호스트의 IP 주소를 확인할 수 없습니다

프록시 설정을 검토하고 정확한지 확인하십시오
프록시가 실행 중이고 작동 가능한지 확인하십시오

#### 프록시 테스트 실패

구성된 프록시가 테스트에 실패했습니다. 제공된 HTTP 오류를 검토하거나 자세한 내용은 로그를 확인하십시오.

#### 시스템 시간이 1일 이상 차이가 납니다

시스템 시간이 1일 이상 차이가 납니다. 시간이 수정되기 전까지 예약된 작업이 올바르게 실행되지 않을 수 있습니다.
시스템 시간을 검토하고 권위 있는 시간 서버에 동기화되어 있는지 확인하십시오.

#### MediaInfo 라이브러리를 로드할 수 없습니다

MediaInfo 라이브러리를 로드할 수 없습니다. Sonarr은 파일의 비디오 속성을 평가하기 위해 MediaInfo(`libmediainfo`)가 필요합니다.

#### Mono 4.x TLS 회피 방법이 아직 활성화되어 있습니다. MONO_TLS_PROVIDER=legacy 환경 옵션을 제거하는 것을 고려하십시오

{#sonarr-mono-4.x-tls-workaround-still-enabled-consider-removing-mono_tls_provider-legacy-environment-option}

Mono 4.x TLS 회피 방법이 아직 활성화되어 있습니다. MONO_TLS_PROVIDER=legacy 환경 옵션을 제거하는 것을 고려하십시오.

### 다운로드 클라이언트

#### 사용 가능한 다운로드 클라이언트가 없습니다

Sonarr이 미디어를 다운로드할 수 있도록 올바르게 구성되고 활성화된 다운로드 클라이언트가 필요합니다. Sonarr은 다양한 다운로드 클라이언트를 지원하므로 요구 사항과 가장 일치하는 클라이언트를 결정해야 합니다. 이미 다운로드 클라이언트를 설치했다면 Sonarr에서 사용하도록 구성하고 카테고리를 생성해야 합니다. 설정 => 다운로드 클라이언트를 참조하십시오.

#### 다운로드 클라이언트와 통신할 수 없습니다

Sonarr이 구성된 다운로드 클라이언트와 통신할 수 없습니다. 다운로드 클라이언트가 작동 중인지 확인하고 URL을 다시 확인하십시오. 이는 인증 오류일 수도 있습니다.
일반적으로 잘못 구성된 다운로드 클라이언트로 인해 발생합니다. 일반적으로 확인할 수 있는 사항:
다운로드 클라이언트의 IP 주소(동일한 기계에서 실행 중인 경우 일반적으로 127.0.0.1)
다운로드 클라이언트가 사용하는 포트 번호(기본 포트 번호로 채워져 있지만 변경한 경우 Sonarr에도 동일한 포트 번호를 입력해야 함)
로컬 네트워크에서 Sonarr 인스턴스와 다운로드 클라이언트를 모두 사용하는 경우 SSL 암호화가 켜져 있지 않은지 확인하십시오. 자세한 내용은 SSL FAQ 항목을 참조하십시오.

#### 다운로드 클라이언트를 사용할 수 없습니다

하나 이상의 다운로드 클라이언트가 Sonarr의 요청에 응답하지 않습니다. 따라서 Sonarr은 일반적으로 활성 다운로드를 추적하고 완료된 다운로드를 가져오는 데 사용되는 정상적인 1분 주기의 다운로드 클라이언트에 대한 쿼리를 일시적으로 중지하기로 결정했습니다. 그러나 Sonarr은 계속해서 다운로드를 클라이언트에 보내려고 시도하지만 아마도 실패할 것입니다.
실패 원인을 확인하려면 System => Logs를 검사해야 합니다.
이 다운로드 클라이언트를 더 이상 사용하지 않는 경우 Sonarr에서 비활성화하여 오류를 방지하십시오.

#### 완료된 다운로드 처리 사용

- Sonarr은 완료된 다운로드 처리를 사용하여 다운로드 클라이언트가 다운로드한 파일을 가져올 수 있도록 합니다. 완료된 다운로드 처리를 활성화하는 것이 좋습니다.
(완료된 다운로드 처리는 기본적으로 활성화되어 있습니다...)

#### Docker 잘못된 원격 경로 매핑

- 이 오류는 다운로드 클라이언트나 Sonarr 내에서 잘못된 도커 경로와 관련이 있습니다.

- 예를 들어:
  - 다운로드 클라이언트: 다운로드 경로: /mnt/user/downloads:/downloads
  - Radarr: 다운로드 경로: /mnt/user/downloads:/data
- 이 예제에서 다운로드 클라이언트는 다운로드를 /downloads에 저장하고 Radarr에게 완료된 영화가 /downloads에 있다고 알립니다. 그런 다음 Sonarr이 "좋아, /downloads를 확인해보자"라고 말합니다. 그러나 Radarr에서는 /downloads 경로를 할당하지 않았고 /data 경로를 할당했으므로 이 오류가 발생합니다.
- 이 문제를 해결하는 가장 쉬운 방법은 일관성입니다. 다운로드 클라이언트에서 하나의 체계를 사용하는 경우 전체적으로 동일한 체계를 사용하십시오.

- Team Sonarr은 단순히 /data를 사용하는 것을 권장합니다.
  - 다운로드 클라이언트: /mnt/user/data/downloads:/data/downloads
  - Radarr: /mnt/user/data:/data

- 이제 다운로드 클라이언트에서 /data에 파일을 저장할 위치를 지정할 수 있습니다. 이는 클라이언트에 따라 다르지만 "다운로드 클라이언트, 파일을 여기에 저장해주세요."라고 지정할 수 있어야 합니다. /data/torrents(또는 usenet)/movies와 같이 사용합니다. 그리고 Radarr에서는 다운로드 클라이언트가 완료되었다고 알리면 Radarr이 "좋아, /data가 있고 /torrents(또는 usenet)/movies도 볼 수 있어. 모든 것이 올바르게 작동 중이야."라고 말합니다.
- [Docker 가이드](/docker-guide)와 TRaSH의 [하드링크 및 즉시 이동(원자적 이동)](https://trash-guides.info/hardlinks/)에 대한 많은 정보를 참조하십시오. 이 가이드는 하드링크와 원자적 이동에 중점을 두지만 컨테이너와 경로 매핑 작업 방식에 대한 개념이 이러한 토론의 핵심입니다.

- 자세한 내용은 [TRaSH의 원격 경로 가이드](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)를 참조하십시오.

#### 루트 폴더에 다운로드 중

{#downloads-in-root-folder}

- 응용 프로그램 내에서 루트 폴더는 구성된 미디어 라이브러리 폴더로 정의됩니다. 이는 마운트의 루트 폴더가 아닙니다. 다운로드 클라이언트가 미디어 라이브러리 폴더(루트 폴더)로 다운로드를 완료하거나 미완료한 다운로드를 이동하고 있습니다.
- 이는 데이터 손실을 포함한 문제를 자주 발생시키며 이 작업을 수행해서는 안 됩니다. 이를 해결하려면 다운로드 클라이언트를 변경하여 루트 폴더에 다운로드를 배치하지 않도록 설정해야 합니다. '배치'는 다운로드 클라이언트의 카테고리가 루트 폴더로 설정되어 있는지 여부 또는 NZBGet/SABnzbd가 정렬이 활성화되어 있고 루트 폴더로 정렬되는지에 따라 달라집니다.
- 다운로드 클라이언트의 다운로드 또는 완료된 다운로드를 이동하는 폴더는 현재 사용 중인 루트 폴더뿐만 아니라 모든 정의된/구성된 루트 폴더를 확인합니다. 즉, 다운로드 클라이언트가 다운로드를 수행하거나 완료된 다운로드를 이동하는 폴더는 *arr 응용 프로그램에서 구성한 루트/라이브러리/최종 미디어 대상 폴더와 동일한 폴더여서는 안 됩니다.
- 구성된 루트 폴더(라이브러리 폴더)는 [설정 => 미디어 관리 => 루트 폴더](/sonarr/settings/#root-folders)에서 찾을 수 있습니다.
- 예를 들어 다운로드가 `/data/downloads`로 이동하는 경우 루트 폴더가 `/data/downloads`로 설정되어 있습니다.
- 루트 폴더/라이브러리에는 `/data/media/`와 같은 경로를 사용하는 것이 좋습니다. 다운로드에는 `/data/downloads/`와 같은 경로를 사용하는 것이 좋습니다.
- 올바른 경로 설정에 대한 자세한 내용은 [Docker 가이드](/docker-guide)와 TRaSH의 [하드링크 및 즉시 이동(원자적 이동) 가이드](https://trash-guides.info/hardlinks/)를 검토하십시오. 도커 및 비도커에 대한 개념이 적용됩니다.

> 다운로드 클라이언트가 다운로드한 파일을 다운로드 클라이언트의 폴더에서 라이브러리로 가져오고 다운로드 클라이언트가 라이브러리로 아무 것도 이동하거나 다운로드하지 않아야 합니다.
{.is-warning}

#### 잘못된 다운로드 클라이언트 설정

- 다운로드 클라이언트가 파일을 다운로드하는 위치가 문제를 일으키고 있습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하십시오. 이는 권한 문제이거나 Windows에서 Linux로 또는 Linux에서 Windows로 이동하려고 할 때 발생할 수 있습니다.

#### 잘못된 원격 경로 매핑

- 다운로드 클라이언트가 파일을 다운로드하는 위치가 문제를 일으키고 있습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하십시오. 이는 권한 문제이거나 Windows에서 Linux로 또는 Linux에서 Windows로 이동하려고 할 때 발생할 수 있습니다. 자세한 내용은 [TRaSH의 원격 경로 가이드](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)를 참조하십시오.

#### 권한 오류

- Sonarr 또는 sonarr 사용자가 다운로드 클라이언트가 파일을 다운로드하는 위치에 액세스할 수 없습니다. 일반적으로 권한 문제입니다.

#### 원격 파일이 처리가 완료되기 전에 제거되었습니다

- 원격 경로 맵을 통해 액세스할 수 있는 파일이 처리가 완료되기 전에 제거된 것으로 보입니다.

#### 원격 경로를 사용하고 가져오기가 실패했습니다

- 자세한 정보는 로그를 확인하십시오. 문제 해결 가이드를 참조하십시오.

### 루트 폴더에 다운로드 중

{#downloads-in-root-folder}

- 응용 프로그램 내에서 루트 폴더는 구성된 미디어 라이브러리 폴더로 정의됩니다. 이는 마운트의 루트 폴더가 아닙니다. 다운로드 클라이언트는 불완전하거나 완료된 다운로드를 루트(라이브러리) 폴더로 이동하거나 완료된 다운로드를 이동합니다.
- 이로 인해 데이터 손실을 포함한 문제가 발생할 수 있으며, 이를 수행해서는 안 됩니다. 이 문제를 해결하려면 다운로드 클라이언트를 변경하여 다운로드를 루트 폴더에 배치하지 않도록 설정하십시오. '배치'는 다운로드 클라이언트 카테고리가 루트 폴더로 설정되어 있는 경우나 NZBGet/SABnzbd가 정렬이 가능하고 루트 폴더로 정렬되어 있는 경우도 포함됩니다.
- 이 체크는 현재 사용 중인 루트 폴더뿐만 아니라 추가된 모든 정의된 루트 폴더를 확인합니다. 즉, 다운로드 클라이언트가 다운로드하거나 완료된 다운로드를 이동하는 폴더는 *arr 애플리케이션에서 루트/라이브러리/최종 미디어 대상 폴더로 구성된 폴더와 동일하지 않아야 합니다.
- 설정된 루트 폴더(라이브러리 폴더라고도 함)는 [설정 => 미디어 관리 => 루트 폴더](/sonarr/settings/#root-folders)에서 찾을 수 있습니다.
- 예를 들어, 다운로드가 `/data/downloads`로 이동한다면 루트 폴더가 `/data/downloads`로 설정된 것입니다.
- 루트 폴더/라이브러리에는 `/data/media/`와 같은 경로를 사용하는 것이 좋으며, 다운로드에는 `/data/downloads/`와 같은 경로를 사용하는 것이 좋습니다.
- 올바르고 최적의 경로 설정에 대한 자세한 내용은 [Docker 가이드](/docker-guide)와 TRaSH의 [Hardlinks 및 Instant Moves (Atomic-Moves) 가이드](https://trash-guides.info/hardlinks/)를 참조하십시오. 도커 및 비도커에 동일한 개념이 적용됩니다.

> 다운로드 클라이언트가 다운로드를 배치하고 라이브러리 폴더로 다운로드하거나 이동하지 않아야 합니다. \*Arr은 다운로드 클라이언트의 폴더에서 파일을 라이브러리로 가져옵니다. 다운로드 클라이언트는 라이브러리로 아무것도 이동하거나 다운로드해서는 안 됩니다.
{.is-warning}

#### 완료된 다운로드 처리가 비활성화되었습니다.

{#completedfailed-download-handling}

- 완료된 다운로드 처리를 사용해야 합니다. 완료된 다운로드 처리는 다양한 다운로드 클라이언트의 압축 해제 및 후 처리 로직과 더욱 호환성이 높습니다. 이를 사용하면 Sonarr은 다운로드 클라이언트가 준비되었다고 보고할 때만 다운로드를 가져옵니다.
- 완료된 다운로드 처리가 비활성화된 경우:
  - 모든 가져오기를 수동으로 처리해야 합니다.
  - 이 건강 점검은 지속되며 해제하거나 비활성화할 수 없습니다.
  - 에피소드는 항상 Sonarr에서 누락되며 계속해서 가져올 수 있습니다.
    - 사용자가 에피소드를 수동으로 이동하고 Sonarr의 라이브러리 폴더에 있는 시리즈 폴더로 이름을 바꾼 경우, 이름이 올바르게 지정되었을 경우에는 두 번의 일일 재검사에서 인식될 수 있습니다.
  - 사용자는 수동으로 모니터링을 해제하거나 On Grab 사용자 지정 스크립트를 구성해야 합니다.
  - Sonarr의 미디어 라이브러리 관리 기능을 사용하지 않고 단순히 RSS 피드를 구문 분석하고 릴리스를 다운로드 클라이언트로 보내기만 하는 경우, FlexGet이 더 적합한 도구일 수 있습니다.

> 다운로드 클라이언트와 Sonarr이 동일한 컴퓨터에 있어야 완료된 다운로드 처리가 올바르게 작동합니다. 그렇지 않으면 원격 매핑이 필요합니다.
> 완료된 다운로드 처리를 위해 Sonarr이 완료된 다운로드 디렉토리에 대한 읽기 및 쓰기 액세스 권한을 갖도록 설정해야 합니다.
{.is-warning}

### 인덱서

#### 자동 검색이 활성화된 인덱서가 없습니다. Sonarr은 자동 검색 결과를 제공하지 않습니다.

- 간단히 말해서, 자동 검색을 허용하는 인덱서가 설정되어 있지 않습니다.
  설정 > 인덱서로 이동하여 자동 검색을 허용하려는 인덱서를 선택한 다음 저장을 클릭하십시오.

#### 자동 검색이 활성화된 인덱서가 없습니다. Sonarr은 새 릴리스를 자동으로 가져오지 않습니다.

{#no-indexers-available-with-rss-sync-enabled,-sonarr-will-not-grab-new-releases-automatically}
{#all-rss-capable-indexers-are-temporarily-unavailable-due-to-recent-indexer-errors}

- Sonarr은 RSS 피드를 사용하여 새 릴리스를 가져옵니다. [FAQ에서 자세한 내용을 확인하십시오](/sonarr/faq#how-does-sonarr-find-episodes)
- 이 문제를 수정하려면 설정 > 인덱서로 이동하여 사용 가능한 인덱서 중 하나를 선택하고 RSS 동기화를 활성화하십시오.

#### 인덱서가 활성화되지 않았습니다.

- Sonarr은 새 릴리스를 발견하기 위해 인덱서가 필요합니다. 모든 인덱서가 비활성화되었거나 인덱서가 추가되지 않은 것 같습니다.

#### 검색을 지원하지 않는 인덱서가 활성화되었습니다.

{#all-search-capable-indexers-are-temporarily-unavailable-due-to-recent-indexer-errors}

- 활성화되고 사용 가능한 인덱서 중 검색을 지원하지 않는 인덱서가 없습니다. 이는 Sonarr이 RSS 피드를 통해서만 새 릴리스를 찾을 수 있음을 의미합니다. 그러나 시리즈를 검색하는 경우 (자동 검색 또는 수동 검색) 어떤 결과도 반환되지 않습니다. 이 문제를 해결하기 위해서는 다른 인덱서를 추가해야 합니다.

#### 대화형 검색이 활성화된 인덱서가 없습니다. Sonarr은 대화형 검색 결과를 제공하지 않습니다.

{#no-indexers-available-with-interactive-search-enabled-sonarr-will-not-provide-any-interactive-search-results}

- 활성화되고 사용 가능한 인덱서 중 대화형 검색을 지원하지 않는 인덱서가 없습니다. 이는 응용 프로그램이 RSS 피드나 자동 검색을 통해서만 새 릴리스를 찾을 수 있음을 의미합니다.

#### 인덱서가 장애로 인해 사용할 수 없습니다.

- Sonarr이 인덱서 중 하나를 사용하려고 시도할 때 오류가 발생했습니다. Sonarr은 재시도를 제한하기 위해 인덱서를 점점 더 오랜 시간 동안 사용하지 않습니다(최대 24시간까지).
- 이 메커니즘은 Sonarr이 인덱서로부터 응답을 받지 못한 경우(도메인 이름 서비스(DNS), 프록시/VPN 연결, 인증 또는 인덱서 문제로 인한 경우) 또는 인덱서로부터 nzb/torrent 파일을 가져오지 못한 경우에 트리거됩니다. 문제의 종류를 확인하기 위해 로그를 검사하십시오.
- 이 경고를 방지하려면 해당 인덱서를 비활성화하십시오.
- 인덱서를 다시 확인하려면 인덱서에서 `테스트`를 실행하십시오. 건강 점검 경고가 즉시 사라지지 않을 수 있으며 `건강 점검 확인` 작업을 실행해야 할 수도 있습니다.

#### Jackett의 모든 엔드포인트가 사용되었습니다.

- Jackett의 /all 엔드포인트는 편리하지만 이외에는 잠재적인 문제가 있으므로 이제는 각 트래커를 개별적으로 추가해야 합니다.
- [Jackett의 개발자들도 피해야 하고 사용해서는 안 된다고 말합니다.](https://github.com/Jackett/Jackett#aggregate-indexers)
- /all 엔드포인트를 사용하는 것에는 장점이 없으며, 단점만 있습니다:
  - 인덱서별 설정(카테고리, 검색 모드 등)을 제어할 수 없습니다.
  - 검색 모드(IMDB, 쿼리 등)를 혼합하면 품질이 낮은 결과가 발생할 수 있습니다.
  - 인덱서별 카테고리(\>= 100000)를 사용할 수 없습니다.
  - 느린 인덱서는 전체 결과를 느리게 만듭니다.
  - 총 결과는 1000개로 제한됩니다.
  - /all의 트래커 중 하나에서 오류가 발생하면 \*Arr은 해당 트래커를 비활성화하고 결과를 얻을 수 없게 됩니다.

##### 해결 방법

- Jackett에서 각 트래커를 수동으로 인덱서로 추가하십시오.
- [Prowlarr](/prowlarr)를 확인하십시오. 이는 인덱서를 \*Arr로 동기화할 수 있으며 Lidarr/Radarr/Readarr 개발 팀에서 제공합니다.
- [NZBHydra2](https://github.com/theotherp/nzbhydra2)를 확인하십시오. 이는 인덱서를 \*Arr로 동기화할 수 있습니다. 그러나 단일 집계 엔드포인트를 사용하지 마시고 동기화를 사용할 경우 `multi`를 사용하십시오.

### 미디어 및 목록

#### TheTVDB에서 시리즈가 제거되었습니다.

- 해당 시리즈는 [The TVDb](https://thetvdb.com)에서 제거되었습니다. 이는 일반적으로 시리즈가 중복되거나 다른 시리즈의 일부로 간주되기 때문에 발생합니다. 또는 TVDb가 시리즈로 처리하고 TMDb도 그렇게 처리하므로 [Radarr](/radarr)를 사용할 수 있습니다. 이 문제를 수정하려면 해당 시리즈를 제거하고 해당되는 경우 올바른 시리즈를 추가해야 합니다.

#### 목록이 장애로 인해 사용할 수 없습니다.

{#import-lists-are-unavailable-due-to-failures}

- 일반적으로 이는 Sonarr이 API를 통해 통신하거나 선택한 목록 제공자에 로그인할 수 없게 되었음을 의미합니다. 문제가 지속되는 경우, 시스템이 때때로 과부하될 수 있으므로 문제를 제외하기 위해 해당 제공자에 문의하는 것이 가장 좋습니다.
- 경고(경고 및 오류)에 대한 필터링된 시스템 => 이벤트를 검토하여 과거의 실패 사례를 확인하거나 자세한 내용은 로그를 확인하십시오.

#### 가져오기 목록에 루트 폴더가 없습니다.

- 하나 이상의 가져오기 목록이 Sonarr에서 액세스할 수 없는 루트 폴더로 구성되어 있습니다.
- 이는 권한 문제, 누락된 마운트 또는 단순히 설정을 재정리한 후 목록을 업데이트해야 하는 경우일 수 있습니다.

#### 누락된 루트 폴더

- Sonarr에 루트 폴더가 추가되었지만 존재하지 않거나 액세스할 수 없습니다.
- 일반적으로 이 오류는 시리즈가 더 이상 사용할 수 없는 이전 루트 폴더를 찾고 있을 때 식별됩니다.
- 이 오류는 여전히 루트 폴더로 지정된 목록이 존재하지 않을 때도 발생할 수 있습니다.
- 이 경고를 제거하려면 단순히 이전 루트 폴더를 사용하는 시리즈를 찾아서 올바른 루트 폴더로 편집하면 됩니다.

- 문제 시리즈를 찾는 가장 쉬운 방법은 다음과 같습니다.

  - 대량 편집 탭으로 이동합니다.
  - 이전 루트 폴더 경로로 사용자 정의 필터를 생성합니다.
  - 상단 표시줄에서 대량 편집을 선택하고 루트 경로 드롭다운에서 이러한 시리즈를 이동할 새 루트 경로를 선택합니다.
  - 그런 다음 팝업이 표시됩니다. '시리즈 폴더를 '루트 경로'로 이동하시겠습니까?' 라는 내용이 표시됩니다. 이는 또한 설정에서 시리즈 폴더 형식에 따라 시리즈 폴더의 이름을 변경합니다. 파일을 이동하지 않으려면 No를 선택하십시오.
  - 시스템 => 작업에서 건강 점검 작업을 실행하십시오.

#### 시리즈 경로 마운트가 읽기 전용입니다.

{#series-mount-ro}

시리즈 경로를 포함하는 마운트가 읽기 전용이며 Sonarr이 실행 중인 사용자에게 쓰기 권한이 없습니다.

## 디스크 공간

- 이 섹션에서는 사용 가능한 디스크 공간을 표시합니다.
- Docker의 경우 일반적으로 Docker 이미지 내에서 사용 가능한 공간을 표시합니다.

## 정보

- 현재 설치된 Sonarr에 대한 정보를 제공합니다.

## 자세한 정보

- 홈페이지: Sonarr의 [홈페이지](https://www.sonarr.tv)
- 위키: 이미 여기에 있습니다.
- Reddit: [r/sonarr](https://www.reddit.com/r/sonarr)
- Discord: [디스코드 가입](https://discord.sonarr.tv/)
- 기부: 도움을 주고 싶고 기부하고 싶다면 [여기](https://sonarr.tv/donate)를 클릭하십시오.
- 소스: [GitHub](https://www.github.com/sonarr/sonarr)
- 기능 요청: 좋은 아이디어가 있다면 [여기](https://www.github.com/sonarr/sonarr/issues)에 제안하십시오.

# 작업

## 예약된 작업

- 이 섹션에서는 Sonarr이 실행하는 모든 예약된 작업을 나열합니다.

- 응용 프로그램 업데이트 확인 - 이 작업은 UI에 표시된 일정에 따라 실행되며, Sonarr이 가장 최신 버전인지 확인한 다음 업데이트 스크립트를 트리거하여 Sonarr을 업데이트합니다. 설정 => 업데이트

> 참고: Docker를 사용하는 경우 이 작업은 컨테이너를 업데이트하지 않습니다. 새 이미지를 다운로드해야 합니다.
{.is-warning}

- 백업 - 이 작업은 Sonarr의 데이터베이스를 일정에 따라 백업합니다. 자세한 내용은 여기에서 확인할 수 있습니다. 백업에 대한 자세한 정보는 시스템 => 백업을 참조하십시오.
- 건강 점검 - 이 작업은 UI에 표시된 일정에 따라 Sonarr의 전반적인 건강 상태를 확인합니다. 가능한 건강 관련 문제 목록은 건강 점검 위키 항목을 참조하십시오.
- 재활용통 비우기 - 재활용통은 UI에 표시된 일정에 따라 비워집니다. 이는 파일 관리에서 재활용통이 설정된 경우에만 사용됩니다.
- 하우스키핑 - UI에 표시된 일정에 따라 먼지를 제거하고 바닥을 쓸고 진공 청소하며 닦고 깔끔한 메모를 작성합니다. 그러나 쓰레기는 버리지 않습니다. 그것은 그만큼 충분히 지불받지 못했기 때문입니다.
- 가져오기 목록 동기화 - UI에 표시된 일정에 따라 목록을 실행하고 가능한 새 시리즈를 가져옵니다. 목록에 대한 자세한 정보는 설정 => 목록을 참조하십시오.
- 메시지 정리 - UI에 표시된 일정에 따라 Sonarr 왼쪽 하단에 표시되는 메시지를 정리합니다.
- 모니터링된 다운로드 새로 고침 - 이 작업은 활동 아래에 있는 다운로드 대기열을 새로 고칩니다. 완료된 다운로드를 확인하기 위해 다운로드 클라이언트에 핑을 보냅니다.
- 시리즈 새로 고침 - 이 작업은 모니터링되는 시리즈와 모니터링되지 않는 시리즈의 모든 메타데이터를 새로 고칩니다.
- RSS 동기화 - 이 작업은 RSS 동기화를 실행합니다. 설정 => 인덱서 => 옵션에서 변경할 수 있습니다. RSS 기능에 대한 자세한 정보는 [FAQ](/sonarr/faq)에서 확인할 수 있습니다.

> 이러한 작업은 각 작업의 가장 오른쪽에 있는 아이콘을 클릭하여 예약된 시간 외에 수동으로 실행할 수 있습니다.
{.is-info}

## 대기열

대기열에서는 실행 중인 작업과 예정된 작업, 최근 실행된 작업 및 해당 작업에 걸린 시간에 대한 기록을 표시합니다.

# 백업

> Sonarr 인스턴스를 백업/복원하는 방법을 찾고 있다면 [여기](/sonarr/faq)를 클릭하십시오.
{.is-info}

백업 섹션에서는 이전 백업(백업을 만들지 않은 새로 설치된 경우 제외)이 표시됩니다.

- 지금 백업 - 이 옵션을 선택하면 Sonarr 데이터베이스의 수동 백업이 트리거됩니다.
- 백업 복원 - 이전 백업에서 복원하기 위해 새 창이 열립니다.
  - 파일 선택을 선택하면 브라우저가 Sonarr Zip 백업을 복원하기 위한 대화 상자를 엽니다.
  
- 이전 백업이 있고 이를 다운로드하여 표준 위치에 배치하려는 경우 이러한 파일 중 하나를 선택하여 다운로드할 수 있습니다.
- 이전 다운로드의 오른쪽에는 두 가지 옵션이 있습니다.

  - 복원 (시계 아이콘) - 이전 백업에서 복원하려면 - 이는 복원하려는 백업에서 복원하려는지 확인하기 위해 새 창이 열립니다.
  - 삭제 (휴지통 아이콘) - 이전 백업을 삭제합니다.

# 업데이트

업데이트 화면에서는 최근 5개의 업데이트와 현재 사용 중인 버전이 표시됩니다.
이 페이지에서는 개발자가 Sonarr에 수정 또는 추가한 내용을 알려주는 업데이트 노트도 표시됩니다.

> 유지 보수 릴리스에는 버그 수정 및 기타 다양한 개선 사항이 포함됩니다. 자세한 내용은 Github의 커밋 기록을 참조하십시오.
{.is-info}

# 이벤트

이벤트 탭에서는 Sonarr 내에서 발생한 사항을 표시합니다. 이는 일부 경량 문제를 진단하는 데 사용할 수 있습니다. 그러나 이는 로깅에서 설명하는 추적 로그를 대체하지 않습니다.

> 이벤트는 INFO 로그와 동일합니다. {.is-info}

- 구성 요소 - 이 열은 Sonarr 내에서 트리거된 구성 요소를 나타냅니다.
- 메시지 - 이 열은 이전 열에서 보낸 메시지를 나타냅니다.
- 기어 아이콘 - 이 옵션을 사용하면 페이지당 표시되는 구성 요소/메시지 수를 변경할 수 있습니다(기본값은 50).
- 페이지 상단의 옵션
  - 새로 고침 - 이 옵션을 선택하면 현재 페이지를 새로 고침하여 새 이벤트 로그를 가져옵니다.
  - 지우기 - 이 옵션을 선택하면 현재 이벤트 로그를 지우고 처음부터 시작할 수 있습니다.

# 로그 파일

- 이 페이지에서는 Sonarr에 대한 현재 사용 가능한 로그 파일을 다운로드하고 볼 수 있습니다.

- 상단 행에는 로그 파일을 제어하는 여러 옵션이 있습니다.

- 가장 왼쪽 상단 행에는 로그 파일과 업데이터 로그 파일로 전환할 수 있는 드롭다운이 있습니다.
  - 로그 파일 - 지원 문제의 핵심입니다. 로그 파일에 대한 자세한 내용은 여기에서 확인할 수 있습니다.
  - 업데이터 로그 파일 - Sonarr의 업데이터 스크립트와 관련된 로그 파일을 표시합니다.

> Docker를 사용하는 경우 이 항목은 비어 있을 것입니다. 새 Docker 이미지를 다운로드해야 하기 때문입니다.
{.is-info}

- 새로 고침 - 이 옵션을 선택하면 현재 페이지를 새로 고침하고 새로 생성된 로그를 표시합니다.
- 삭제 - 이 옵션을 선택하면 모든 로그를 지우고 처음부터 시작할 수 있습니다.
- 파일 이름 - 이는 로그와 관련된 파일 이름을 표시합니다.
- 마지막 작성 - 이는 해당 로그 파일이 마지막으로 작성된 로컬 시간입니다.
  - Sonarr은 각각 1MB로 제한된 롤링 로그 파일을 사용합니다. 현재 로그 파일은 항상 sonarr.txt이며, 다른 파일은 sonarr.0.txt가 다음으로 최신 파일입니다(숫자가 높을수록 오래된 파일입니다). 총 51개의 로그 파일이 있습니다. 이 로그 파일에는 `fatal`, `error`, `warn`, `info` 항목이 포함됩니다.
  - 디버그 로그 레벨이 활성화된 경우, sonarr.debug.txt 롤링 로그 파일이 추가로 생성됩니다. 최대 51개의 파일이 있습니다. 이 로그 파일에는 `fatal`, `error`, `warn`, `info`, `debug` 항목이 포함됩니다. 일반적으로 약 40시간 정도를 커버합니다.
  - 추적 로그 레벨이 활성화된 경우, sonarr.trace.txt 롤링 로그 파일이 추가로 생성됩니다. 최대 51개의 파일이 있습니다. 이 로그 파일에는 `fatal`, `error`, `warn`, `info`, `debug`, `trace` 항목이 포함됩니다. 추적 로그의 상세성으로 인해 최대 몇 시간 동안만 커버합니다.