---
title: Sonarr图书馆
description: 
published: true
date: 2022-10-28T17:18:11.116Z
tags: sonarr, needs-love
editor: markdown
dateCreated: 2021-06-11T23:31:01.289Z
---

# 系列

系列页面显示了您的整个图书馆，并允许您选择单个系列（但在大型图书馆中进行搜索可能更高效），并对特定系列进行搜索，以及对其进行编辑。它还允许您筛选系列。

# 过滤器

过滤器选项可以帮助您缩小系列范围，非常有帮助。它可以用于查看发布日期、名称、剧集数量、磁盘大小计数等等，包括自定义过滤器，以满足您的各种需求。这些也可以在批量编辑器中使用。

# 添加新系列

添加新系列功能允许您添加一个新的系列，供Sonarr监视和下载。

- 根文件夹 - Sonarr中为该系列选择的[根/图书馆文件夹](/sonarr/settings#root-folders)
- 监视 - 初始监视系列的方式？
  - 所有剧集 - 监视除特别剧集外的所有剧集
  - 未来剧集 - 监视尚未播出的剧集
  - 缺失剧集 - 监视没有文件或尚未播出的剧集
  - 已有剧集 - 监视已有文件的剧集
  - 第一季 - 监视第一季的所有剧集；忽略其他季度的剧集
  - 最新季 - 监视最新季和未来季的所有剧集
  - 无 - 不监视任何剧集
- 质量配置文件 - 用于该系列的[质量配置文件](/sonarr/settings#quality-profiles)
- 系列类型 - 用于该系列的系列类型；这会改变搜索的方式[详见常见问题解答](/sonarr/faq#whats-the-different-series-types)
- 季度文件夹 - 启用或禁用为该系列创建和使用季度文件夹
- 标签 - 用于将系列分配给发布配置文件、延迟配置文件、索引器，或仅用于组织您的系列
- [ ] 开始搜索缺失剧集 - 基于您选择的监视设置，在该系列中搜索所有缺失和已监视的剧集
- [ ] 开始搜索未达到截止时间的剧集 - 基于您选择的监视设置，并且仅当您的剧集文件夹中存在剧集文件时，搜索该系列中所有现有和已监视的剧集，这些剧集未达到或超过您的质量配置文件的截止时间

# 图书馆导入

图书馆导入允许您通过路径目录中的现有文件将现有的组织良好的系列和剧集文件导入Sonarr。当创建一个新的Sonarr实例并希望保留现有系列时，这非常有用。

- 图书馆导入用于将现有的组织良好的系列库和剧集文件导入Sonarr。

- 图书馆导入不能用于：
  - 从下载文件夹导入文件
  - 添加或导入一个或多个未经适当命名和组织的文件，这些文件不在您的根文件夹或您希望添加为根文件夹的文件夹中的自己的系列文件夹中
  - 任何其他不是将系列或剧集添加到Sonarr并从输入到图书馆导入的根（图书馆）文件夹中导入系列及其文件的用途

> \* 非Windows：如果您使用的是NFS挂载，请确保启用了`nolock`。
> \* 如果您使用的是SMB挂载，请确保启用了`nobrl`。
{.is-warning}

> **您配置Sonarr运行的用户和组必须对此位置具有读写权限。** {.is-info}

> 您的下载客户端将文件下载到下载文件夹，然后Sonarr将其导入到媒体文件夹（最终目标），您的媒体服务器将使用该文件夹。
{.is-info}

> **您的下载文件夹和媒体文件夹不能是同一个位置**
{.is-danger}

# 批量编辑器

批量编辑器允许您批量编辑系列。您可以更改添加系列时进行的任何先前设置。

# 季度订阅

此处显示了每个系列的季度数量以及每个季度缺失的剧集数量的信息。