# 状态

## 健康状态

- 本页面列出了Sonarr定期执行的健康检查错误列表。这些健康检查会定期执行，以及在某些事件发生时执行。列出的警告和错误旨在提供解决方法。

### 系统警告

#### 当前安装的.NET Framework版本过旧且不受支持

- Sonarr使用.NET Framework。我们需要根据我们的用户仍在使用的最低支持版本构建Sonarr。偶尔，我们会增加我们构建的版本，以便能够利用新功能。显然，您已经很长时间没有应用适当的Windows更新，需要升级.NET Framework以便能够使用较新版本的Sonarr。

- 在Windows上升级.NET Framework非常简单，尽管通常需要重新启动。

#### 当前安装的.NET Framework版本受支持，但建议升级

- Sonarr使用.NET Framework。我们需要根据我们的用户仍在使用的最低支持版本构建Sonarr。升级到较新版本可以使我们构建与较新版本并使用新的Framework功能。

- 在Windows上升级.NET Framework非常简单，尽管通常需要重新启动。

#### 当前安装的mono版本过旧且不受支持

- Sonarr v4是用.NET编写的，v3需要Mono。Mono 5.20是Sonarr的绝对最低要求。
- Mono的升级过程因平台而异。

> 从Sonarr 4.0版本开始，不再支持Mono。
{.is-warning}

#### 当前安装的SQLite版本不受支持

- Sonarr将其数据存储在SQLite数据库中。您系统上安装的SQLite3库版本太旧。Sonarr需要至少3.9.0版本。

> 请注意，Sonarr使用的是`libSQLite3.so`，它可能包含在SQLite3升级包中，也可能不包含。
{.is-info}

#### 软件包维护者消息

- 您的软件包维护者给您留了一条消息。这由维护者控制，而不是Sonarr。

#### 有新的更新可用

- 恭喜，开发人员发布了新的更新。这通常意味着令人兴奋的新功能和修复了一堆错误（对吧？）。显然，您没有启用自动更新，因此您需要找出如何在您的平台上进行更新。在“系统”=>“更新”页面上点击“安装”按钮可能是一个好的起点。

> 如果您当前的版本小于14天，将不会显示此警告。
{.is-info}

#### 无法安装更新，因为启动文件夹和/或UI文件夹不可写

{#cannot-install-update-because-UI-folder-is-not-writable-by-the-user}

{#cannot-install-update-because-startup-folder-is-not-writable-by-the-user}

这意味着Sonarr将无法更新自身。您需要手动更新Sonarr或设置Sonarr的启动目录（安装目录）的权限，以允许Sonarr更新自身。

#### 无法安装更新，因为启动文件夹位于App Translocation文件夹中

在macOS Sierra中，Apple添加了一个奇怪的安全功能，称为App Translocation（有时也称为Gatekeeper Path Randomization），这意味着在下载应用程序后，如果您不使用Finder（必须使用Finder！）将生成的应用程序移动到任何位置（任何位置！），系统将按照系统随机选择的路径运行该应用程序。

#### 无法更新以防止在更新时删除AppData

Sonarr检测到您的操作系统的AppData文件夹位于包含Sonarr二进制文件的目录中。通常情况下，对于Windows来说，它应该是C:\ProgramData，对于Linux来说，它应该是~/.config。

请查看“系统”=>“信息”以查看当前的AppData和启动目录。
这意味着Sonarr将无法更新自身，而不会有数据丢失的风险。
如果您使用的是Linux，则可能需要更改运行Sonarr的用户的主目录，并将~/.config/Sonarr目录的当前内容复制到保留数据库。

#### 无法解析配置的代理主机的IP地址

请检查代理设置并确保其准确无误
确保代理正在运行并且可访问

#### 代理测试失败

配置的代理无法成功测试，请查看提供的HTTP错误和/或检查日志以获取更多详细信息。

#### 系统时间超过1天

系统时间超过1天。在时间被纠正之前，计划任务可能无法正确运行。
请检查系统时间并确保它与权威时间服务器同步并准确。

#### 无法加载MediaInfo库

无法加载MediaInfo库。Sonarr需要MediaInfo（`libmediainfo`）来评估文件的视频属性。

#### 启用了Mono Legacy TLS

{#sonarr-mono-4.x-tls-workaround-still-enabled-consider-removing-mono_tls_provider-legacy-environment-option}

启用了Mono 4.x的TLS解决方法，请考虑删除MONO_TLS_PROVIDER=legacy环境选项。

### 下载客户端

#### 没有可用的下载客户端

Sonarr需要正确配置和启用的下载客户端才能下载媒体。由于Sonarr支持不同的下载客户端，您应确定哪个最符合您的要求。如果您已经安装了下载客户端，请配置Sonarr以使用它并创建一个类别。请参阅“设置”=>“下载客户端”。

#### 无法与下载客户端通信

Sonarr无法与配置的下载客户端通信。请验证下载客户端是否正常运行，并仔细检查URL。这也可能表示身份验证错误。
通常情况下，这是由于下载客户端配置不正确引起的。您可以检查以下内容：
- 如果您的下载客户端与裸机上的Sonarr位于同一台机器上，则下载客户端的IP地址通常为127.0.0.1。
- 您的下载客户端使用的端口号。这些默认填写了默认端口号，但如果您更改了端口号，则需要在Sonarr中输入相同的端口号。
- 如果您在本地网络上同时使用Sonarr实例和下载客户端，请确保未启用SSL加密。有关更多信息，请参阅SSL常见问题解答。

#### 由于故障，下载客户端不可用

一个或多个下载客户端未响应Sonarr的请求。因此，Sonarr已决定在正常的1分钟周期内暂时停止查询下载客户端，该周期通常用于跟踪活动下载并导入已完成的下载。但是，Sonarr将继续尝试将下载发送到客户端，但很可能会失败。
您应检查“系统”=>“日志”以查看失败的原因。
如果您不再使用此下载客户端，请在Sonarr中禁用它以防止出现错误。

#### 启用已完成的下载处理

- Sonarr需要启用已完成的下载处理才能导入由下载客户端下载的文件。建议启用已完成的下载处理。
（已默认启用已完成的下载处理...）

#### Docker错误的远程路径映射

- 此错误通常与下载客户端或Sonarr中的错误的Docker路径相关联。

- 一个示例是：
  - 下载客户端：下载路径：/mnt/user/downloads:/downloads
  - Radarr：下载路径：/mnt/user/data:/data
- 在此示例中，下载客户端将其下载放在/downloads中，并告诉Radarr在下载完成后，已完成的电影位于/downloads中。然后，Sonarr来到并说：“好的，让我在/downloads中检查。”嗯，在Radarr中，您没有分配/downloads路径，而是分配了/data路径，因此会出现此错误。
- 最简单的修复方法是保持一致性，如果您在下载客户端中使用一种方案，请在所有地方都使用它。

- Sonarr团队非常喜欢简单地使用/data。
  - 下载客户端：/mnt/user/data/downloads:/data/downloads
  - Radarr：/mnt/user/data:/data

- 现在，在下载客户端中，您可以指定将下载放在/data中的位置，具体取决于客户端，但您应该能够告诉它“是的，下载客户端将我的文件放在。”/data/torrents（或usenet）/movies，因为您在Radarr中使用了/data，所以当下载客户端告诉Radarr完成时，Radarr将继续并说：“太好了，我有一个/data，我还可以看到/torrents（或usenet）/movies，世界一切正常。”
- 有很多很好的指南：我们的维基[Docker指南](/docker-guide)和TRaSH的[硬链接和即时移动（原子移动）](https://trash-guides.info/hardlinks/)。现在，这些指南非常强调硬链接和原子移动，但容器的概念以及路径映射的工作原理是这些讨论的核心。

- 有关更多信息，请参阅[TRaSH的远程路径指南](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)。

#### 下载到根文件夹中

{#downloads-in-root-folder}

- 在应用程序中，根文件夹被定义为配置的媒体库文件夹。这不是挂载的根文件夹。您的下载客户端将不完整或完整（或正在移动已完成的下载）到您的根（库）文件夹中。
- 这经常会引起问题，包括数据丢失，并且不应该这样做。要解决此问题，请更改下载客户端，使其不要将下载放在根文件夹中。请注意，“放置”还包括如果您的下载客户端类别设置为根文件夹，或者如果NZBGet/SABnzbd启用了排序并且正在对根文件夹进行排序。
- 请注意，此检查会查看所有已定义/配置的根文件夹，而不仅仅是当前正在使用的根文件夹。换句话说，您的下载客户端下载到或将已完成的下载移动到的文件夹不应该与您在*arr应用程序中配置为根/库/最终媒体目标文件夹的文件夹相同。
- 可以在[设置] => [媒体管理] => [根文件夹]中找到已配置的根文件夹（也称为库文件夹）。
- 一个示例是，如果您的下载放在`/data/downloads`中，那么您设置了一个根文件夹为`/data/downloads`。
- 建议将根文件夹/库设置为`/data/media/`之类的路径，将下载设置为`/data/downloads/`之类的路径。
- 有关正确和最佳路径设置的更多信息，请查看我们的[Docker指南](/docker-guide)和TRaSH的[硬链接和即时移动（原子移动）指南](https://trash-guides.info/hardlinks/)。请注意，这些概念适用于docker和非docker环境。

> 您的下载文件夹（下载客户端放置下载的位置）和根/库文件夹必须分开。 \*Arr将从下载客户端的文件夹导入文件到您的库中。下载客户端不应该将任何文件移动或下载到您的库中。
{.is-warning}

#### 错误的下载客户端设置

- 下载客户端下载文件的位置导致问题。请检查日志以获取更多信息。这可能是权限问题，或者是尝试从Windows到Linux或从Linux到Windows而没有远程路径映射。

#### 错误的远程路径映射

- 下载客户端下载文件的位置导致问题。请检查日志以获取更多信息。这可能是权限问题，或者是尝试从Windows到Linux或从Linux到Windows而没有远程路径映射。有关更多信息，请参阅[TRaSH的远程路径指南](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)。

#### 权限错误

- Sonarr或运行Sonarr的用户无法访问下载客户端下载文件的位置。这通常是权限问题。

#### 远程文件在处理过程中被删除

在处理完成之前，通过远程路径映射访问的文件似乎已被删除。

#### 使用了远程路径并且导入失败

检查日志以获取更多信息；请参阅我们的故障排除指南。

### 下载到根文件夹中

{#downloads-in-root-folder}

- 在应用程序中，根文件夹被定义为配置的媒体库文件夹。这不是挂载点的根文件夹。您的下载客户端将未完成或已完成的下载（或正在移动已完成的下载）到您的根（库）文件夹中。
- 这经常会导致问题，包括数据丢失，并且不应该这样做。要解决此问题，请更改下载客户端，使其不要将下载放在根文件夹中。请注意，“放置”还包括如果将下载客户端类别设置为根文件夹，或者如果NZBGet/SABnzbd启用了排序并将其排序到根文件夹中。
- 请注意，此检查会查看所有已定义/配置的根文件夹，而不仅仅是当前正在使用的根文件夹。换句话说，您的下载客户端下载到的文件夹或将已完成的下载移动到的文件夹不应该是您在*arr应用程序中配置为根/库/最终媒体目标文件夹的相同文件夹。
- 配置的根文件夹（也称为库文件夹）可以在[设置=>媒体管理=>根文件夹](/sonarr/settings/#root-folders)中找到。
- 一个例子是，如果您的下载保存在`/data/downloads`中，那么您就设置了一个根文件夹为`/data/downloads`。
- 建议您使用像`/data/media/`这样的路径作为根文件夹/库和`/data/downloads/`作为下载文件夹。
- 有关正确和最佳路径设置的更多信息，请参阅我们的[Docker指南](/docker-guide)和TRaSH的[硬链接和即时移动（原子移动）指南](https://trash-guides.info/hardlinks/)。请注意，这些概念适用于docker和非docker环境。

> 您的下载文件夹，即下载客户端放置下载的文件夹，和您的根/库文件夹必须是分开的。*Arr将从下载客户端的文件夹导入文件到您的库中。下载客户端不应该将任何东西移动或下载到您的库中。
{.is-warning}

#### 已禁用已完成的下载处理

{#completedfailed-download-handling}

- 由于已完成的下载处理提供了更好的兼容性，因此必须使用它来解压缩和后处理各种下载客户端的逻辑。使用已完成的下载处理后，Sonarr只会在下载客户端报告下载准备就绪后才导入下载。
- 如果已禁用已完成的下载处理：
  - 所有导入必须手动处理
  - 此健康检查将持续存在，无法取消或禁用
  - Sonarr中的剧集将始终缺失，并且可以永久抓取
    - 用户手动将剧集移动并重命名到Sonarr库文件夹中的系列文件夹中，如果命名正确，则可能会在两次每天的重新扫描时被检测到，此时它们将不再缺失。
  - 用户需要手动取消监视或配置一个在抓取时取消监视剧集的自定义脚本。
  - 如果用户不希望使用Sonarr的媒体库管理功能，只需需要解析RSS提要并将发布发送到下载客户端，则FlexGet可能是更好的工具

> \*仅当下载客户端和Sonarr在同一台机器上时，已完成的下载处理才能正常工作，因为它直接从下载客户端获取要导入的路径，否则需要使用远程映射。
> \*已完成的下载处理要求Sonarr对已完成的下载目录具有读写访问权限
{.is-warning}

### 索引器

#### 没有启用自动搜索的可用索引器，Sonarr将不会提供任何自动搜索结果

- 简单来说，您没有设置任何索引器以允许自动搜索
进入“设置”>“索引器”，选择您想要允许自动搜索的索引器，然后点击保存。

#### 没有启用RSS同步的可用索引器，Sonarr将不会自动抓取新发布

{#no-indexers-available-with-rss-sync-enabled,-sonarr-will-not-grab-new-releases-automatically}
{#all-rss-capable-indexers-are-temporarily-unavailable-due-to-recent-indexer-errors}

- Sonarr使用RSS提要来获取新发布的内容。[了解更多信息，请参阅常见问题解答](/sonarr/faq#how-does-sonarr-find-episodes)
- 要纠正此问题，请转到“设置”>“索引器”，选择您拥有的索引器并启用RSS同步。

#### 没有启用索引器

- Sonarr需要索引器才能发现新发布。您的所有索引器都已禁用，或者您没有添加任何索引器。

#### 启用的索引器不支持搜索

{#all-search-capable-indexers-are-temporarily-unavailable-due-to-recent-indexer-errors}

- 您启用和可用的索引器都不支持搜索。这意味着Sonarr只能通过RSS提要找到新发布。但是，搜索系列（自动搜索或手动搜索）将永远不会返回任何结果。唯一的解决方法是添加另一个索引器。

#### 没有启用交互式搜索的可用索引器，Sonarr将不会提供任何交互式搜索结果

{#no-indexers-available-with-interactive-search-enabled-sonarr-will-not-provide-any-interactive-search-results}

- 您启用和可用的索引器都不支持交互式搜索。这意味着该应用程序只能通过RSS提要或自动搜索找到新发布。

#### 索引器不可用，因为发生故障

- 当Sonarr尝试使用其中一个索引器时发生错误。为了限制重试次数，Sonarr将在越来越长的时间内不使用该索引器（最多24小时）。
- 如果Sonarr无法从索引器获取响应（可能是由于DNS、代理/VPN连接、身份验证或索引器问题引起的），或者无法从索引器获取nzb/torrent文件，则会触发此机制。请检查日志以确定是什么类型的错误导致了问题。
- 您可以通过禁用受影响的索引器来防止此警告。
- 在索引器上运行“测试”以强制Sonarr重新检查索引器；请注意，健康检查警告不会立即消失，您可能需要运行“检查健康”任务

#### 使用了Jackett的全部终点

- Jackett的/all终点很方便，但这是它唯一的好处。其他一切都是潜在的问题，因此现在需要单独添加每个跟踪器。
- [即使Jackett的开发人员也表示应该避免使用它，不应该使用它。](https://github.com/Jackett/Jackett#aggregate-indexers)
- 使用/all终点没有任何优势，只有劣势：
  - 您失去了对索引器特定设置（类别、搜索模式等）的控制
  - 混合搜索模式（IMDB、查询等）可能会导致低质量的结果
  - 无法使用索引器特定的类别（\>= 100000）
  - 慢速索引器会降低整体结果速度
  - 总结果限制为1000
  - 如果/all中的一个跟踪器返回错误，\*Arr将禁用它，现在您将无法获得任何结果。

##### 解决方案

- 在\*Arr中手动将每个跟踪器添加为索引器
- 查看[Prowlarr](/prowlarr)，它可以将索引器同步到\*Arr，来自Lidarr/Radarr/Readarr开发团队。
- 查看[NZBHydra2](https://github.com/theotherp/nzbhydra2)，它可以将索引器同步到\*Arr。但是不要使用它们的单个聚合终点，如果要使用同步，请使用`multi`。

### 媒体和列表

#### 系列已从TheTVDB中删除

- 受影响的系列已从[The TVDb](https://thetvdb.com)中删除。这通常是因为该系列是重复的或被视为不同系列的一部分。或者，TVDb可能将其视为一个系列；希望TMDb也是如此，以便可以使用[Radarr](/radarr)。要纠正此问题，您需要删除受影响的系列，并在适用的情况下添加正确的系列。

#### 由于故障，列表不可用

{#import-lists-are-unavailable-due-to-failures}

- 通常，这意味着Sonarr无法通过API或登录到您选择的列表提供程序进行通信。如果问题持续存在，您最好联系他们以排除故障，因为他们的系统可能会不时过载。
- 查看系统=>事件，过滤警告（警告和错误）以查看历史故障，或者检查日志以获取详细信息。

#### 导入列表缺少根文件夹

- 您的一个或多个导入列表配置为不可访问的根文件夹。这可能是权限问题、缺少挂载点，或者只是在重新组织设置后需要更新列表。

#### 缺少根文件夹

- Sonarr添加了一个根文件夹，但该文件夹不存在或无法访问
- 如果一个系列正在寻找一个根文件夹，但该根文件夹不再可用，通常会识别出此错误。
- 如果列表仍然指向一个根文件夹，但该根文件夹不再可用，也可能会出现此错误。
- 如果您想要删除此警告，只需找到仍在使用旧根文件夹的系列，并将其编辑为正确的根文件夹即可。

- 查找问题系列的最简单方法是：

  - 转到批量编辑器选项卡
  - 使用旧根文件夹路径创建自定义筛选器
  - 在顶部栏上选择批量编辑，并从根路径下拉菜单中选择要将这些系列移动到的新根路径。
  - 接下来，您将收到一个弹出窗口，询问是否要将系列文件夹移动到“根路径”？这还将说明这将根据设置中的系列文件夹格式重命名系列文件夹。如果您不希望Lidarr移动您的文件，请选择“否”
  - 在系统=>任务中运行“检查健康”任务

#### 系列路径挂载为只读

{#series-mount-ro}

包含系列路径的挂载是只读的，Sonarr运行的用户无法写入。

## 磁盘空间

- 此部分将显示可用的磁盘空间
- 在docker中，这可能会很棘手，因为它通常会显示Docker映像中的可用空间。

## 关于

- 这将告诉您有关您当前安装的Sonarr的信息。

## 更多信息

- 主页：Sonarr的[主页](https://www.sonarr.tv)
- Wiki：您已经在这里了。
- Reddit：[r/sonarr](https://www.reddit.com/r/sonarr)
- Discord：加入我们的[discord](https://discord.sonarr.tv/)
- 捐赠：如果您慷慨并且想要捐赠，请点击[这里](https://sonarr.tv/donate)。
- 源代码：[GitHub](https://www.github.com/sonarr/sonarr)
- 功能请求：有一个好主意，请在[这里](https://www.github.com/sonarr/sonarr/issues)提出。

# 任务

## 定时任务

- 此部分列出了Sonarr运行的所有定时任务

- 应用程序检查更新 - 这将根据UI中显示的计划运行，检查Sonarr是否处于最新版本，然后触发更新脚本以更新Sonarr。设置=>更新

> 注意：如果使用Docker，这不会更新您的容器，因为需要下载新的Docker映像。
{.is-warning}

- 备份 - 这将根据设置的计划运行Sonarr的数据库备份。有关详细信息，请参阅此处。有关备份的更多信息，请参阅系统=>备份。
- 检查健康 - 检查健康将根据UI中显示的计划运行，检查Sonarr的整体健康状况。要查看可能的与健康相关的问题列表，请参阅Wiki条目中的健康检查。
- 清理回收站 - 回收站将根据UI中显示的计划清空。只有在文件管理中设置了回收站时才会使用此选项
- 系统维护 - 根据UI中显示的计划，此选项将清除所有蜘蛛网，扫除和吸尘地板，拖地，擦亮，甚至为您准备了漂亮整齐的小折叠便笺。但不会倒垃圾。它只是没有被付足够的钱。
- 导入列表同步 - 根据UI中显示的计划，此选项将运行您的列表并导入任何可能的新系列。有关列表的更多信息，请参阅设置=>列表。
- 消息清理 - 根据UI中显示的计划，此选项将清理在Sonarr左下角显示的消息
- 刷新已监视的下载 - 这将刷新位于活动中的下载队列。实际上是向下载客户端发送请求以检查已完成的下载。
- 刷新系列 - 这将刷新所有已监视和未监视系列的所有元数据
- RSS同步 - 这将运行RSS同步。可以在设置=>索引器=>选项中更改此设置。有关RSS功能的更多信息，请参阅我们的[常见问题解答](/sonarr/faq)
  
> 所有这些任务都可以在计划时间之外通过点击每个任务右侧的图标手动运行。
{.is-info}

## 队列

队列将显示正在运行和即将运行的任务，以及最近运行的任务的历史记录以及这些任务所花费的时间。

# 备份

> 如果您想要备份/恢复Sonarr实例，请点击[这里](/sonarr/faq)。
{.is-info}

在备份部分中，您将看到以前的备份（除非您是一个没有进行任何备份的新安装）。
  
- 立即备份 - 此选项将触发对Sonarr数据库的手动备份
- 还原备份 - 这将打开一个新屏幕，以从以前的备份中还原
  - 通过选择选择文件，这将提示您的浏览器打开一个对话框，以从Sonarr Zip备份中还原
  
- 如果您有任何以前的备份，并且希望将它们从Sonarr下载到非标准位置，您只需选择其中一个文件以下载它们
- 在每个以前的下载右侧，您有两个选项。

  - 还原（时钟图标）- 从以前的备份还原 - 这将打开一个新窗口以确认您要从此备份还原
  - 删除（垃圾桶）- 删除以前的备份

# 更新

更新屏幕将显示过去的5个更新以及您所在的当前版本。
此页面还将显示开发人员的更新说明，告诉您Sonarr中修复或添加了什么（欢呼！）
  
> 维护版本包含错误修复和其他各种改进。有关详细信息，请查看Github上的提交历史。
{.is-info}

# 事件

事件选项卡将显示Sonarr中发生的事件。这可以用于诊断一些轻微的问题。但是，这不能替代日志中讨论的跟踪日志。

> 事件相当于INFO日志。{.is-info}

- 组件 - 此列将告诉您触发了Sonarr中的哪个组件
- 消息 - 此列将告诉您来自前一列组件的哪个消息。
- 齿轮图标 - 此选项允许您更改每页显示的组件/消息数量（默认为50）
- 页面顶部的选项
  - 刷新 - 此选项将刷新当前页面，获取新的事件日志
  - 清除 - 这将清除当前的事件日志，使您可以从头开始

# 日志文件

- 此页面将允许您下载和查看Sonarr的当前日志文件。

- 在顶部行上，有几个选项可让您控制日志文件。

- 最左侧的顶部行上有一个下拉菜单，可让您从日志文件和更新程序日志文件之间切换
  - 日志文件 - 任何支持问题的重要部分有关日志文件的更多信息可以在此处找到。
  - 更新程序日志文件 - 这将显示与Sonarr的更新脚本相关的日志文件

> 如果您使用的是Docker，则此处将为空，因为您应该通过下载新的Docker映像来进行更新。
{.is-info}

- 刷新 - 这将刷新当前页面，并显示任何新创建的日志
- 删除 - 这将清除所有日志，使您可以从头开始
- 文件名 - 这将显示与日志相关联的文件名
- 最后写入 - 这是此特定日志文件的本地时间。
  - Sonarr使用每个1MB的滚动日志文件。当前日志文件始终是sonarr.txt，对于其他文件，sonarr.0.txt是下一个最新的（数字越高，越旧），最多有51个日志文件。此日志文件包含`fatal`、`error`、`warn`和`info`条目。
  - 当启用调试日志级别时，将存在其他sonarr.debug.txt滚动日志文件，最多有51个文件。此日志文件包含`fatal`、`error`、`warn`、`info`和`debug`条目。它通常覆盖了大约40小时的时间。
  - 当启用跟踪日志级别时，将存在其他sonarr.trace.txt滚动日志文件，最多有51个文件。此日志文件包含`fatal`、`error`、`warn`、`info`、`debug`和`trace`条目。由于跟踪详细程度很高，它通常只覆盖几个小时。