# ステータス

## ヘルス

- このページには、Radarrによって定期的に実行されるヘルスチェックエラーのリストが含まれています。これらのヘルスチェックは、Radarrによって定期的に実行され、特定のイベントで実行されます。結果の警告とエラーは、解決方法のアドバイスを提供するためにここにリストされています。

### システムの警告

#### ブランチは有効なリリースブランチではありません

- 設定したブランチは有効なリリースブランチではありません。アップデートは受信できません。[現在のリリースブランチ](/radarr/faq#how-do-i-update-radarr)のいずれかに変更してください。

#### .NETバージョンにアップデート

{#update-to-net-core-version}

- Radarrの新しいバージョンは.NET6以降を対象としています。v4以降、Monoビルドは提供およびサポートされていません。v3.2.2は、レガシーモノビルドをサポートするためのRadarrの最後のバージョンです。これらのレガシーモノビルドのいずれかを実行していますが、プラットフォームは.NETをサポートしています。

以下のエントリを参照して、サポートされていないエンドオブライフのモノバージョンからdotnetに切り替える方法を確認してください。

- [Dockerインストールの修正](#fixing-docker-installs)
- [FreeBSDインストールの修正](#fixing-freebsd-installs)
- [スタンドアロンインストールの修正](#fixing-standalone-installs)
{.links-list}

##### Dockerインストールの修正

- ブランチがDockerメンテナーと一致していることを確認し、コンテナを再取得してください。

##### FreeBSDインストールの修正

- 単にRadarrポートを`pkg update && pkg upgrade`で更新してください。
- （オプション）monoパッケージを削除する場合は、削除してください。

##### スタンドアロンインストールの修正

次のようなエラーが発生する場合:

```none
Cannot open assembly '/opt/Radarr/Radarr': File does not contain a valid CIL image
```

- 次のステップの前に、既存の構成をバックアップしてください。
- これはLinuxホストでのみ発生するはずです。Microsoftから.NETランタイムまたはSDKをインストールしないでください。
- 修正するには、アーキテクチャに合った正しいビルドをダウンロードし、既存のバイナリ（アプリケーション）を置き換える必要があります。
- 要するに、ダウンロードした.tar.gzの内容（またはフォルダの内容）を削除して、ダウンロードした.tar.gzの内容で置き換え、次にサービスファイルを更新してmonoを使用しないようにします。

> 既存のバイナリの上にダウンロードを展開しないでください。
> まず古いバイナリを削除する必要があります。
{.is-warning}

- 以下は、monoのインストールを削除し、.NETのインストールに置き換えるためのコミュニティ開発スクリプトです。貢献と修正は歓迎します。
- これは、`master` Radarrブランチを前提としています。必要に応じて変数を更新してください。
- これは、Radarrがユーザー`radarr`として実行されていると想定しています。必要に応じて変数を更新してください。
- これは、Radarrが`/opt/Radarr`にインストールされていると想定しています。必要に応じて変数を更新してください。

```bash
#!/bin/bash
## User Variables
installdir="/opt/Radarr"
APPUSER="radarr"
branch="master"
## /User Variables
app="radarr"
ARCH=$(dpkg --print-architecture)
# Stop \*arr
sudo systemctl stop $app
# get arch
dlbase="https://$app.servarr.com/v1/update/$branch/updatefile?os=linux&runtime=netcore"
case "$ARCH" in
"amd64") DLURL="${dlbase}&arch=x64" ;;
"armhf") DLURL="${dlbase}&arch=arm" ;;
"arm64") DLURL="${dlbase}&arch=arm64" ;;
*)
    echo_error "Arch not supported"
    exit 1
    ;;
esac
echo "Downloading..."
wget --content-disposition "$DLURL"
tar -xvzf ${app^}.*.tar.gz
echo "Installation files downloaded and extracted"
echo "Moving existing installation"
sudo mv "$installdir/" "$installdir.old/"
echo "Installing..."
sudo mv "${app^}" "$installdir"
sudo chown $APPUSER:$APPUSER -R $installdir
sudo sed -i "s|ExecStart=/usr/bin/mono --debug /opt/${app^}/${app^}.exe|ExecStart=/opt/${app^}/${app^}|g" /etc/systemd/system/$app.service
sudo sed -i "s|ExecStart=/usr/bin/mono /opt/${app^}/${app^}.exe|ExecStart=/opt/${app^}/${app^}|g" /etc/systemd/system/$app.service
sudo systemctl daemon-reload
echo "App Installed"
sudo rm -rf "$installdir.old/"
rm -rf "${app^}.*.tar.gz"
sudo systemctl start $app
```

#### 現在のインストールされているmonoバージョンは古く、サポートされていません

- Radarrは.NETで書かれており、非常に古いARMプロセッサで実行するためにMonoが必要です。Radarrの最小バージョンは5.20です。
- Monoのアップグレード手順は、プラットフォームごとに異なります。

> Radarrバージョン4.0以降、Monoはサポートされなくなりました
{.is-warning}

#### 現在のインストールされているSQLiteバージョンはサポートされていません

- RadarrはデータをSQLiteデータベースに保存しています。システムにインストールされているSQLite3ライブラリが古すぎます。Radarrには少なくともバージョン3.9.0が必要です。

> Radarrは`libSQLite3.so`を使用していますが、これはSQLite3のアップグレードパッケージに含まれている場合と含まれていない場合があります。
{.is-info}

#### データベースの整合性チェックに失敗しました

- データベースが[SQLite Pragma Integrity Check](https://www.sqlite.org/pragma.html#pragma_integrity_check)に失敗し、いくつかの破損が発生しました。
- `Radarr.db`が破損している場合は、[このFAQエントリ](/radarr/faq#i-am-getting-an-error-database-disk-image-is-malformed)を参照してください。
- `logs.db`が破損している場合：Radarrを停止し、`logs.db`と`logs.wal`ファイルを削除してください。
- 両方が破損している場合は、上記の対応策を確認してください。

#### 新しいアップデートが利用可能です

- 開発者が新しいアップデートをリリースしました。これは通常、素晴らしい新機能と多くのバグ修正を意味します（そうですよね？）。自動更新が有効になっていないため、手動でRadarrを更新するか、システム=>アップデートページのインストールボタンを押すことから始めることをお勧めします。

> 現在のバージョンが14日未満の場合、この警告は表示されません
{.is-info}

#### ユーザーが起動フォルダを書き込み可能にしないため、アップデートをインストールできません

- これは、Radarrが自動的に更新できないことを意味します。Radarrを手動で更新するか、Radarrの起動ディレクトリ（インストールディレクトリ）のアクセス許可を設定して、Radarrが自動的に更新できるようにする必要があります。

#### アップデートはAppDataの削除を防ぐために不可能です

- Radarrは、オペレーティングシステムのAppDataフォルダがRadarrのバイナリを含むディレクトリ内にあることを検出しました。通常、Windowsの場合はC:\ProgramData、Linuxの場合は~/.configです。

- 現在のAppDataおよび起動ディレクトリはSystem => Infoで確認してください。
- これは、データの損失のリスクを避けるために、Radarrがデータを削除せずに自動的に更新できないことを意味します。
- Linuxの場合、Radarrを実行しているユーザーのホームディレクトリを変更し、現在の~/.config/Radarrディレクトリの内容をコピーする必要があります。

#### ブランチは前のバージョン用です

- 設定/一般で設定された更新ブランチは、Radarrの前のバージョン用です。したがって、インスタンスはSystem/Updatesフィードで正しい更新情報を表示せず、リリース時に新しいアップデートを受信しない場合があります。

#### signalRに接続できませんでした

- signalRは動的なUIの更新を駆動するため、ブラウザがサーバーに接続できない場合、UIでリアルタイムの更新が表示されません。
- これが最も一般的な発生原因は、リバースプロキシまたはCloudflareの使用です。
- Cloudflareでは、WebSocketsを有効にする必要があります。

##### Nginx

- Nginxには、次の追加が必要です。

```nginx
 proxy_http_version 1.1;
 proxy_set_header Upgrade $http_upgrade;
 proxy_set_header Connection $http_connection;
```

> nginxのドキュメントで提案されているように、proxy_set_header Connection "Upgrade";を含めないでください。これは機能しません
> <https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/17081>を参照してください
{.is-warning}

##### Apache2

Apache2のリバースプロキシでは、次のモジュールを有効にする必要があります：proxy、proxy_http、およびproxy_wstunnel。次に、vhostの設定にこのWebSocketトンネルディレクティブを追加します。

```none
RewriteEngine On
RewriteCond %{HTTP:Upgrade} =websocket [NC]
RewriteRule /(.*) ws://127.0.0.1:7878/$1 [P,L]
```

リバースプロキシがサブディレクトリの下にある場合、RewriteRuleにベースパスを含める必要があります。たとえば、

```none
RewriteRule /radarr/(.*) ws://127.0.0.1:7878/radarr/$1 [P,L]
```

Radarrがリバースプロキシと同じマシンではない場合は、127.0.0.1をRadarrアプリの適切なIPアドレス/DNS名に置き換えてください。

##### Caddy

Caddy（V1）の場合は、次のようにします。
注意：radarrの設定にwebsocketディレクティブを追加する必要もあります。

```none
 proxy /radarr 127.0.0.1:7878 {
     websocket
     transparent
 }
```

#### 構成したプロキシホストのIPアドレスを解決できませんでした

- プロキシの設定を確認し、正確な情報を入力していることを確認してください。
- プロキシが起動しており、実行可能であることを確認してください。

#### プロキシのテストに失敗しました

- 構成したプロキシがテストに失敗しました。提供されたHTTPエラーを確認するか、詳細についてはログを確認してください。

#### システムの時刻が1日以上ずれています

- システムの時刻が1日以上ずれています。時刻が修正されるまで、スケジュールされたタスクが正しく実行されない場合があります。
- システムの時刻を確認し、信頼できる時刻サーバーに同期され、正確であることを確認してください。

#### PTPインデクサの設定が古くなっています

- 次のPassThePopcornインデクサには非推奨の設定があり、更新する必要があります。

#### Monoおよびx86ビルドは終了します

- Monoおよびx86ビルドはv4以降サポートされなくなります。このエラーが表示される場合、アプリケーションのmonoバージョンまたはx86バージョンを実行している可能性があります。これらのレガシーバージョンの開発サポートが困難になっているため、今後のリリースではサポートを終了し、リリースを停止することが推奨されています。したがって、x86またはmonoを必要としないサポートされているオペレーティングシステムにアップグレードすることをお勧めします。また、必要に応じてDockerを使用することも検討できます。

### ダウンロードクライアント

#### ダウンロードクライアントが利用できません

- Radarrがメディアをダウンロードできるようにするには、正しく設定された有効なダウンロードクライアントが必要です。Radarrはさまざまなダウンロードクライアントをサポートしているため、要件に最も適合するものを選択する必要があります。すでにダウンロードクライアントがインストールされている場合は、Radarrでそれを使用し、カテゴリを作成する必要があります。[設定 => ダウンロードクライアント](/radarr/settings/#download-clients)を参照してください。

#### ダウンロードクライアントとの通信ができません

- Radarrは、設定したダウンロードクライアントとの通信ができませんでした。ダウンロードクライアントが稼働しているか、URLが正しいかを確認してください。これは認証エラーを示す場合もあります。
- これは通常、正しく構成されていないダウンロードクライアントのためです。通常、次のことを確認できます：
  - ダウンロードクライアントのIPアドレス（同じベアメタルマシンの場合は通常127.0.0.1）
  - ダウンロードクライアントが使用しているポート番号（これらはデフォルトのポート番号で入力されていますが、変更した場合はRadarrにも同じポート番号を入力する必要があります）
  - ローカルネットワークでRadarrインスタンスとダウンロードクライアントの両方を使用している場合、SSL暗号化がオンになっていないことを確認してください。詳細については、SSLのFAQエントリを参照してください。
  - 機能していない場合は、システムでIPv6が無効になっていることを確認してください
  - DNSサーバー（たとえばpihole）がクエリのレート制限をかけていないことを確認してください

#### ダウンロードクライアントが利用できません

- 1つ以上のダウンロードクライアントがRadarrの要求に応答していません。したがって、Radarrは通常の1分間のサイクルでダウンロードクライアントにクエリを送信するのを一時的に停止し、通常はアクティブなダウンロードを追跡し、完了したダウンロードをインポートするために使用されます。ただし、Radarrは引き続きダウンロードをダウンロードクライアントに送信しようとしますが、おそらく失敗するでしょう。
- 失敗の理由については、System=>Logsを確認してください。
- もうこのダウンロードクライアントを使用しない場合は、Radarrで無効にしてエラーを防ぐことができます。

#### 完了したダウンロード処理を有効にする

- Radarrは、ダウンロードクライアントがダウンロードしたファイルをインポートできるようにするために、完了したダウンロード処理を必要とします。完了したダウンロード処理を有効にすることをお勧めします（新しいユーザーの場合、完了したダウンロード処理はデフォルトで有効になっています）。

#### Dockerのリモートパスマッピングが正しくありません

- このエラーは、ダウンロードクライアントまたはRadarrのいずれかの間での誤ったDockerパスに関連しています。

- これの例は次のとおりです：
  - ダウンロードクライアント：ダウンロードパス：/mnt/user/downloads:/downloads
  - Radarr：ダウンロードパス：/mnt/user/downloads:/data
- この例では、ダウンロードクライアントはダウンロードを/downloadsに配置し、ダウンロードが完了したらRadarrには/downloadsにある完了した映画があると伝えます。それからRadarrはやってきて「わかりました、/downloadsをチェックしましょう」って言います。しかし、Radarr内では/downloadsパスを割り当てていないので、/dataパスを割り当てているので、このエラーが発生します。
- これの最も簡単な修正方法は、一貫性です。ダウンロードクライアントで1つのスキームを使用する場合、すべての場所でそれを使用してください。

- Team Radarrは、単に/dataを使用することをお勧めします。
  - ダウンロードクライアント：/mnt/user/data/downloads:/data/downloads
  - Radarr：/mnt/user/data:/data

- これで、ダウンロードクライアント内でダウンロードを配置する/dataの場所を指定できます。これは、クライアントによってRadarrに完了したと伝えられたとき、Radarrは「いいね、/dataがありますし、/torrents（またはusenet）/moviesも見えます。世界は正しいです。」と言います。
- 多くの素晴らしい記事があります：私たちのウィキ[Dockerガイド](/docker-guide)とTRaSHの[ハードリンクとインスタントムーブ（アトミックムーブ）](https://trash-guides.info/hardlinks/)。これらのガイドはハードリンクとアトミックムーブに重点を置いていますが、コンテナとパスマッピングの概念はこれらの議論の中心です。

- 詳細については、[TRaSHのリモートパスガイド](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)を参照してください。

#### ルートフォルダにダウンロードしています

{#downloads-in-root-folder}

- アプリケーション内では、ルートフォルダは設定されたメディアライブラリフォルダと定義されます。これはマウントのルートフォルダではありません。ダウンロードクライアントが完了または未完了のダウンロードをルート（ライブラリ）フォルダに配置しています。
- これは頻繁に問題を引き起こし、データの損失を含む場合があります。これを修正するには、ダウンロードクライアントを変更して、ルートフォルダにダウンロードを配置しないようにします。 '配置'には、ダウンロードクライアントのカテゴリがルートフォルダに設定されている場合や、NZBGet/SABnzbdがソートを有効にしてルートフォルダにソートしている場合も含まれます。
- このチェックは、現在使用されているルートフォルダだけでなく、追加されたすべての定義/設定されたルートフォルダを見ています。つまり、ダウンロードクライアントがダウンロードしたり、完了したダウンロードを移動したりするフォルダは、*arrアプリケーションのルート/ライブラリ/最終メディアの宛先フォルダと同じであってはなりません。
- 設定されたルートフォルダ（ライブラリフォルダ）は、[設定 => メディア管理 => ルートフォルダ](/radarr/settings/#root-folders)で見つけることができます。
- 1つの例は、ダウンロードが`\data\downloads`に行く場合、ルートフォルダが`\data\downloads`と設定されている場合です。
- ルートフォルダ/ライブラリとして`\data\media\`のようなパスを使用することをお勧めします。ダウンロードには`\data\downloads\`のようなパスを使用してください。
- 正しいパスの設定と最適なパスのセットアップに関する詳細については、私たちの[Dockerガイド](/docker-guide)とTRaSHの[ハードリンクとインスタントムーブ（アトミックムーブ）ガイド](https://trash-guides.info/hardlinks/)を参照してください。ドッカーと非ドッカーの場合、コンセプトは同じです。

> ダウンロードクライアントがダウンロードしたファイルを配置する場所と、ルート/ライブラリフォルダは別である必要があります。 \*Arrは、ダウンロードクライアントのフォルダからファイルをライブラリにインポートします。ダウンロードクライアントは、ライブラリに何も移動したりダウンロードしたりしないでください。
{.is-warning}

#### ダウンロードクライアントの設定が正しくありません

- ダウンロードクライアントのダウンロード先の場所が問題を引き起こしています。詳細についてはログを確認してください。これは、許可がないか、WindowsからLinuxへの移行またはLinuxからWindowsへの移行などの場合があります。

#### リモートパスマッピングが正しくありません

- ダウンロードクライアントのダウンロード先の場所が問題を引き起こしています。詳細についてはログを確認してください。これは、許可がないか、WindowsからLinuxへの移行またはLinuxからWindowsへの移行などの場合があります。詳細については、[TRaSHのリモートパスガイド](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)を参照してください。

#### アクセス許可エラー

- Radarrまたはユーザーradarrがダウンロードクライアントがファイルをダウンロードする場所にアクセスできません。これは通常、アクセス許可の問題です。

#### リモートファイルが処理中に削除されました

- リモートパスマップを介してアクセス可能なファイルが、処理が完了する前に削除されたようです。

#### リモートパスが使用され、インポートに失敗しました

- 詳細についてはログを確認してください。トラブルシューティングガイドを参照してください。

### 完了/失敗したダウンロード処理

#### 完了したダウンロード処理は無効です

- （この警告は、完了したダウンロード処理の機能が実装される前の既存のユーザーにのみ生成されます。この機能は、現在の設定が引き続き正常に動作するようにするためにデフォルトで無効になっています。）
- 完了したダウンロード処理を使用することをお勧めします。これにより、さまざまなダウンロードクライアントの展開およびポスト処理ロジックの互換性が向上します。これにより、Radarrはダウンロードクライアントが準備完了と報告するまで、ダウンロードをインポートしません。
- 完了したダウンロード処理を有効にする場合は、次のことを確認してください：*警告：完了したダウンロード処理は、ダウンロードクライアントとRadarrが同じマシン上にある場合にのみ正常に機能します。なぜなら、ダウンロードクライアントからインポートするパスを直接取得するためです。それ以外の場合は、リモートマップが必要です。

### インデクサ

#### 自動検索が有効なインデクサが利用できません。Radarrは自動検索結果を提供しません

- 単純に言えば、自動検索を許可するインデクサが設定されていません
- 設定 => インデクサに移動し、自動検索を許可したいインデクサを選択して保存してください。

#### RSS同期が有効なインデクサが利用できません。Radarrは新しいリリースを自動的に取得しません

- RadarrはRSSフィードを使用して新しいリリースを取得します。詳細についてはこちらをご覧ください
- この問題を修正するには、設定 => インデクサに移動し、インデクサを選択してRSS Syncを有効にします

#### インデクサが有効になっていません

- Radarrは、新しいリリースを発見するためにインデクサが必要です。インデクサの追加方法については、ウィキをお読みください。

#### 有効なインデクサは検索をサポートしていません

- 有効になっているインデクサのいずれも検索をサポートしていません。これは、RadarrがRSSフィードを介してのみ新しいリリースを見つけることを意味します。ただし、映画の検索（自動検索または手動検索）は常に結果を返しません。明らかに、解決策は別のインデクサを追加することです。

#### インタラクティブ検索が有効なインデクサがありません

- 有効になっているインデクサのいずれもインタラクティブ検索をサポートしていません。これは、アプリケーションがRSSフィードまたは自動検索を介してのみ新しいリリースを見つけることを意味します。

#### インデクサが失敗したため利用できません

- Radarrがインデクサの1つを使用しようとしたときにエラーが発生しました。リトライを制限するために、Radarrはインデクサを一定時間（最大24時間）使用しません。
- このメカニズムは、Radarrがインデクサからの応答を取得できなかった場合（DNS、プロキシ/VPN接続、認証、またはインデクサの問題が原因である可能性があります）、またはインデクサからnzb/torrentファイルを取得できなかった場合にトリガーされます。問題の原因になったエラーの種類を特定するためにログを調べてください。
- 警告を防ぐには、影響を受けるインデクサを無効にすることができます。
- インデクサを再チェックするためにインデクサのテストを実行するには、インデクサ上で実行してください。ただし、ヘルスチェックの警告はすぐには消えない場合があります。

#### Jackettのすべてのエンドポイントが使用されています

- Jackettの/allエンドポイントは便利ですが、それ以外の利点はありません。それ以外は潜在的な問題ですので、各トラッカーを個別に追加する必要があります。
- [Jackettの開発者自身も、これを避けるべきであり、使用しないでくださいと言っています。](https://github.com/Jackett/Jackett#aggregate-indexers)
- /allエンドポイントの使用には利点はありませんが、次のような欠点があります：
  - インデクサ固有の設定（カテゴリ、検索モードなど）を制御できなくなります。
  - 検索モード（IMDB、クエリなど）を混在させると、品質の低い結果が発生する可能性があります。
  - インデクサ固有のカテゴリ（\>= 100000）は使用できません。
  - 遅いインデクサは全体の結果を遅くします。
  - 合計結果は1000に制限されます。
  - /allのトラッカーの1つがエラーを返すと、\*Arrはそれを無効にし、結果が得られなくなります。

##### 解決策

- Jackettを手動で各トラッカーとして追加します
- Lidarr/Radarr/Readarr開発チームからの[Prowlarr](/prowlarr)をチェックして、インデクサを\*Arrに同期できます。
- [NZBHydra2](https://github.com/theotherp/nzbhydra2)をチェックして、インデクサを\*Arrに同期できます。ただし、単一の集約エンドポイントを使用せず、同期に`multi`を使用しないでください。

### ムービーフォルダ

#### ルートフォルダが見つかりません

{#movie-collection-missing-root-folder}

- このエラーは、映画またはコレクションがルートフォルダに割り当てられていますが、そのルートフォルダが利用できなくなった場合に特定されます。
- このエラーは、リストがまだルートフォルダを指しており、そのルートフォルダが利用できなくなった場合にも発生する場合があります。
- この警告を削除するには、古いルートフォルダを使用しているまだ映画またはコレクションを見つけて、正しいルートフォルダに編集してください。

##### 映画テーブルビュー

1. 左のメニューからMoviesに移動します
1. テーブルビューを有効にし、パス列を有効にしてパスでソートします

##### 映画のカ

## キュー

- キューでは、実行中および予定されているタスク、および最近実行されたタスクの履歴と、それらのタスクがかかった時間が表示されます。

# バックアップ

> Radarrのインスタンスのバックアップ/リストア方法については、[こちら](/radarr/faq)をクリックしてください。
{.is-info}

- バックアップセクションでは、以前のバックアップが表示されます（バックアップを作成していない新規インストールの場合を除く）。
  
- バックアップを作成する - このオプションを選択すると、Radarrのデータベースの手動バックアップがトリガーされます。
- バックアップをリストアする - これにより、以前のバックアップからリストアするための新しい画面が開きます。
  - ファイルの選択を選択すると、RadarrのZipバックアップからリストアするためのダイアログボックスがブラウザに表示されます。
  
- 以前のバックアップがあり、それらを標準以外の場所にダウンロードして配置したい場合は、これらのファイルのいずれかを選択してダウンロードすることができます。
- 各前回のダウンロードの右側には、2つのオプションがあります。
  - リストア（時計アイコン） - 以前のバックアップからリストアするための新しいウィンドウが開きます。
  - 削除（ゴミ箱） - 以前のバックアップを削除するためのオプションです。

# 更新

- 更新画面では、過去5つの更新と現在のバージョンが表示されます。
- このページでは、開発者からの更新ノートも表示されます。Radarrに修正や追加された内容がわかります（喜びましょう！）

> メンテナンスリリースにはバグ修正やその他のさまざまな改善が含まれています。詳細については、コミット履歴をご覧ください。
{.is-info}

# イベント

- イベントタブでは、Radarr内で何が起こっているかを表示します。これは軽微な問題の診断に使用できます。ただし、これはログに関するトレースログの代わりにはなりません。

> イベントはINFOログの相当です。{.is-info}

- コンポーネント - この列には、Radarr内のどのコンポーネントがトリガーされたかが表示されます。
- メッセージ - この列には、前の列から送信されたメッセージが表示されます。
- ギアアイコン - このオプションを使用すると、ページごとに表示されるコンポーネント/メッセージの数を変更できます（デフォルトは50です）。
- ページの上部にあるオプション
  - 更新 - このオプションを選択すると、現在のページがリフレッシュされ、新しいイベントログが表示されます。
  - クリア - これにより、現在のイベントログがクリアされ、新たに開始することができます。

# ログファイル

- このページでは、Radarrの現在のログファイルをダウンロードして表示することができます。

- 上部の行には、ログファイルを制御するためのいくつかのオプションがあります。

- 最も左側の上部行には、ログファイルとアップデータログファイルの切り替えができるドロップダウンがあります。
  - ログファイル - サポートの問題の中核です。ログファイルの詳細については、こちらをご覧ください。
  - アップデータログファイル - Radarrのアップデータスクリプトに関連するログファイルが表示されます。

> Dockerを使用している場合、これは空になります。新しいDockerイメージをダウンロードして更新する必要があります。
{.is-info}

- 更新 - このオプションを選択すると、現在のページがリフレッシュされ、新たに作成されたログが表示されます。
- 削除 - これにより、すべてのログがクリアされ、新たに開始することができます。
- ファイル名 - この項目には、ログに関連付けられたファイル名が表示されます。
- 最終書き込み - この特定のログファイルが書き込まれたローカル時間です。
  - Radarrは、1MBごとに制限されたローリングログファイルを使用しています。現在のログファイルは常にradarr.txtであり、他のファイルではradarr.0.txtが次に新しいもの（数値が大きいほど古い）で、合計51個のログファイルがあります。このログファイルには、`fatal`、`error`、`warn`、および`info`のエントリが含まれています。
  - デバッグログレベルが有効になっている場合、追加のradarr.debug.txtローリングログファイルが存在し、最大51個のファイルがあります。このログファイルには、`fatal`、`error`、`warn`、`info`、および`debug`のエントリが含まれています。通常、約40時間の期間をカバーします。
  - トレースログレベルが有効になっている場合、追加のradarr.trace.txtローリングログファイルが存在し、最大51個のファイルがあります。このログファイルには、`fatal`、`error`、`warn`、`info`、`debug`、および`trace`のエントリが含まれています。トレースの冗長性のため、最大でも数時間しかカバーしません。