# シリーズ

シリーズページでは、ライブラリ全体を表示し、個々のシリーズを選択することができます（ただし、大規模なライブラリでは検索の方が効率的です）。また、特定のシリーズの検索や編集も行えます。さらに、シリーズをフィルタリングすることもできます。

# フィルター

フィルターオプションを使用すると、シリーズを絞り込むことができ、非常に便利です。リリース日、名前、エピソード数、ディスクサイズなど、さまざまな条件で絞り込むことができます。また、カスタムフィルターも使用できます。これらはマスエディターでも使用できます。

# 新規追加

新規追加機能を使用すると、Sonarrが監視してダウンロードする新しいシリーズを追加できます。

- ルートフォルダー - このシリーズに使用するSonarrの選択した[ルート/ライブラリフォルダー](/sonarr/settings#root-folders)
- モニター - シリーズの初期監視方法を選択します。
  - すべてのエピソード - スペシャルエピソードを除くすべてのエピソードを監視
  - 未来のエピソード - まだ放送されていないエピソードを監視
  - 不足しているエピソード - ファイルが存在しないかまだ放送されていないエピソードを監視
  - 既存のエピソード - ファイルが存在するエピソードを監視
  - 最初のシーズン - 最初のシーズンのすべてのエピソードを監視します。他のシーズンは無視されます。
  - 最新のシーズン - 最新のシーズンと将来のシーズンのすべてのエピソードを監視します。
  - なし - エピソードは監視されません。
- クオリティプロファイル - このシリーズに使用する[クオリティプロファイル](/sonarr/settings#quality-profiles)
- シリーズタイプ - このシリーズに使用するシリーズタイプ。これによって検索方法が変わります。[詳細はFAQエントリを参照してください](/sonarr/faq#whats-the-different-series-types)
- シーズンフォルダー - このシリーズでシーズンフォルダーの作成と使用を有効または無効にします。
- タグ - リリースプロファイル、遅延プロファイル、インデクサーへのシリーズの割り当て、またはシリーズの整理に使用します。
- [ ] 不足しているエピソードの検索を開始 - 選択したモニター設定に基づいて、このシリーズのすべての不足しているエピソードと監視中のエピソードを検索します。
- [ ] カットオフ条件を満たさないエピソードの検索を開始 - 選択したモニター設定に基づき、シリーズフォルダーのエピソードに既存のファイルがある場合にのみ適用されます。クオリティプロファイルのカットオフ条件を満たさない、またはそれを上回らないすべての既存の監視中のエピソードを検索します。

# ライブラリのインポート

ライブラリのインポートを使用すると、既存の整理されたシリーズとエピソードファイルをSonarrに既存のファイルからインポートできます。これは、新しいSonarrインスタンスを作成し、既存のシリーズを保持したい場合に特に便利です。

- ライブラリのインポートは、Sonarrに既存の整理されたシリーズのライブラリを追加およびインポートするためのものです。

- ライブラリのインポートは以下の用途には使用できません：
  - ダウンロードフォルダーからのファイルのインポート
  - 適切に命名および整理されていない1つ以上のファイルの追加またはインポート。これらはルートフォルダー内の独自のシリーズフォルダーまたはルートフォルダーとして追加したいフォルダー内にある必要があります。
  - Sonarrにシリーズまたはエピソードを追加およびインポートせずに、ルート（ライブラリ）フォルダーに入力されたシリーズとそのファイルをインポートする以外の用途

> \* Windows以外の場合：NFSマウントを使用している場合は、`nolock`が有効になっていることを確認してください。
> \* SMBマウントを使用している場合は、`nobrl`が有効になっていることを確認してください。
{.is-warning}

> **Sonarrの設定で構成したユーザーとグループは、この場所に対して読み取りと書き込みのアクセス権を持っている必要があります。** {.is-info}

> ダウンロードクライアントはダウンロードフォルダーにダウンロードし、Sonarrはメディアフォルダー（最終目的地）にインポートします。メディアサーバーはこのメディアフォルダーを使用します。
{.is-info}

> **ダウンロードフォルダーとメディアフォルダーは同じ場所にはできません**
{.is-danger}

# マスエディター

マスエディターを使用すると、シリーズを一括で編集することができます。シリーズを追加したときに行った設定のいずれかを変更することができます。

# シーズンパス

この機能では、すべてのシリーズのシーズン数と各シーズンの欠けているエピソード数に関する情報が表示されます。