# ステータス

## ヘルス

- このページには、ヘルスチェックエラーのリストが含まれています。これらのヘルスチェックは、Sonarrによって定期的に実行され、特定のイベントで実行されます。結果の警告とエラーは、解決方法のアドバイスを提供するためにここにリストされています。

### システムの警告

#### 現在インストールされている.NET Frameworkは古く、サポートされていません

- Sonarrは.NET Frameworkを使用しています。私たちはSonarrを、ユーザーがまだ使用している最低サポートバージョンに対してビルドする必要があります。時折、新しい機能を利用するためにビルド対象のバージョンを上げることがあります。おそらくしばらくの間適切なWindowsのアップデートを適用していないため、.NETをアップグレードして新しいバージョンのSonarrを使用できるようにする必要があります。

- .NET FrameworkのアップグレードはWindowsでは非常に簡単ですが、再起動が必要な場合があります。

#### 現在インストールされている.NET Frameworkはサポートされていますが、アップグレードが推奨されています

- Sonarrは.NET Frameworkを使用しています。私たちはSonarrを、ユーザーがまだ使用している最低サポートバージョンに対してビルドする必要があります。新しいバージョンにアップグレードすることで、新しいバージョンに対してビルドし、新しいフレームワークの機能を利用することができます。

- .NET FrameworkのアップグレードはWindowsでは非常に簡単ですが、再起動が必要な場合があります。

#### 現在インストールされているmonoのバージョンは古く、サポートされていません

- Sonarr v4は.NETで書かれており、v3はMonoを必要とします。Sonarrには、最低でもバージョン5.20のMonoが必要です。
- Monoのアップグレード手順はプラットフォームによって異なります。

> Sonarrバージョン4.0以降、Monoはサポートされなくなりました。
{.is-warning}

#### 現在インストールされているSQLiteのバージョンはサポートされていません

- SonarrはデータをSQLiteデータベースに保存しています。システムにインストールされているSQLite3ライブラリは古すぎます。Sonarrには少なくともバージョン3.9.0が必要です。

> Sonarrは`libSQLite3.so`を使用していますが、これはSQLite3のアップグレードパッケージに含まれている場合と含まれていない場合があります。
{.is-info}

#### パッケージメンテナーメッセージ

- パッケージメンテナーからのメッセージがあります。これはメンテナーによって制御され、Sonarrではありません。

#### 新しいアップデートが利用可能です

- 開発者が新しいアップデートをリリースしました。これは通常、素晴らしい新機能とバグの修正を意味します（そうでしょう？）。おそらく自動更新が有効になっていないため、プラットフォームでの更新方法を見つける必要があります。System => Updatesページのインストールボタンを押すことがおそらく良い出発点です。

> 現在のバージョンが14日未満の場合、この警告は表示されません。
{.is-info}

#### ユーザーが書き込み可能な起動フォルダおよび/またはUIフォルダがないため、アップデートをインストールできません

{#cannot-install-update-because-UI-folder-is-not-writable-by-the-user}

{#cannot-install-update-because-startup-folder-is-not-writable-by-the-user}

これは、Sonarrが自動的に更新できなくなることを意味します。Sonarrを手動で更新するか、Sonarrの起動ディレクトリ（インストールディレクトリ）のアクセス許可を設定して、Sonarrが自動的に更新できるようにする必要があります。

#### 起動フォルダがApp Translocationフォルダにあるため、アップデートをインストールできません

macOS Sierraでは、AppleがApp Translocation（Gatekeeper Path Randomizationとも呼ばれる）という奇妙なセキュリティ機能を追加しました。これは、アプリケーションをダウンロードした後、Finderを使用して（Finderを使用する必要があります！）結果のアプリケーションをどこかに移動しない限り、アプリケーションがシステムによってランダムに選択されたパスにあるかのように実行されることを意味します。

#### AppDataの削除を防ぐために、更新はできません

Sonarrは、Operating SystemのAppDataフォルダが通常Sonarrのバイナリを含むディレクトリにあることを検出しました。通常、WindowsではC:\ProgramData、Linuxでは~/.configになります。

現在のAppDataおよび起動ディレクトリはSystem => Infoで確認してください。
これは、データの損失のリスクを冒さずにSonarrを更新できなくなることを意味します。
Linuxを使用している場合、Sonarrを実行しているユーザーのホームディレクトリを変更し、現在の~/.config/Sonarrディレクトリの内容をコピーする必要があるかもしれません。

#### 設定されたプロキシホストのIPアドレスを解決できませんでした

プロキシの設定を確認し、正確であることを確認してください
プロキシが起動し、実行可能であることを確認してください

#### プロキシのテストに失敗しました

設定されたプロキシのテストに失敗しました。提供されたHTTPエラーを確認するか、詳細についてはログを確認してください。

#### システムの時刻が1日以上ずれています

システムの時刻が1日以上ずれています。時刻が修正されるまで、スケジュールされたタスクは正しく実行されない場合があります。
システムの時刻を確認し、信頼できる時刻サーバーに同期されていることを確認してください。

#### MediaInfoライブラリを読み込めませんでした

MediaInfoライブラリを読み込めませんでした。Sonarrはファイルのビデオ属性を評価するためにMediaInfo（`libmediainfo`）が必要です。

#### Mono Legacy TLSが有効になっています

{#sonarr-mono-4.x-tls-workaround-still-enabled-consider-removing-mono_tls_provider-legacy-environment-option}

Mono 4.xのTLS回避策がまだ有効になっています。MONO_TLS_PROVIDER=legacy環境オプションを削除することを検討してください。

### ダウンロードクライアント

#### ダウンロードクライアントが利用できません

Sonarrがメディアをダウンロードするためには、適切に設定された有効なダウンロードクライアントが必要です。Sonarrはさまざまなダウンロードクライアントをサポートしているため、要件に最も適合するものを選択する必要があります。すでにダウンロードクライアントがインストールされている場合は、Sonarrを使用するように設定し、カテゴリを作成する必要があります。[Settings => Download Client](/sonarr/settings/#download-client)を参照してください。

#### ダウンロードクライアントとの通信ができません

Sonarrは設定されたダウンロードクライアントと通信できませんでした。ダウンロードクライアントが動作しているか、URLが正しいかを確認してください。これは認証エラーを示す場合もあります。
これは通常、正しく設定されていないダウンロードクライアントによるものです。通常、次のことを確認できます。
ダウンロードクライアントのIPアドレスは、同じベアメタルマシン上にある場合、通常は127.0.0.1です。
ダウンロードクライアントが使用しているポート番号は、デフォルトのポート番号で入力されていますが、変更した場合はSonarrにも同じポート番号を入力する必要があります。
ローカルネットワークでSonarrインスタンスとダウンロードクライアントの両方を使用している場合、SSL暗号化がオンになっていないことを確認してください。詳細については、SSL FAQエントリを参照してください。

#### ダウンロードクライアントが利用できないため、ダウンロードクライアントは利用できません

1つ以上のダウンロードクライアントがSonarrのリクエストに応答していません。そのため、Sonarrは通常の1分間のサイクルでダウンロードクライアントにクエリを停止することにしました。通常、このサイクルはアクティブなダウンロードを追跡し、完了したダウンロードをインポートするために使用されます。ただし、Sonarrは引き続きダウンロードをクライアントに送信しようとしますが、おそらく失敗するでしょう。
失敗の理由を確認するために、System => Logsを確認する必要があります。
このダウンロードクライアントをもう使用しない場合は、Sonarrで無効にしてエラーを防ぐようにしてください。

#### 完了したダウンロードの処理を有効にする

- Sonarrは、ダウンロードクライアントがダウンロードしたファイルをインポートするために、完了したダウンロードの処理が必要です。完了したダウンロードの処理を有効にすることをおすすめします。
（完了したダウンロードの処理はデフォルトで有効になっています...）

#### Dockerのリモートパスマッピングが正しくありません

- このエラーは、ダウンロードクライアントまたはSonarr内の悪いDockerパスに関連しています。

- これの例は次のとおりです：
  - ダウンロードクライアント：ダウンロードパス：/mnt/user/downloads:/downloads
  - Radarr：ダウンロードパス：/mnt/user/downloads:/data
- この例では、ダウンロードクライアントはダウンロードを/downloadsに配置し、そのためRadarrには「完了した映画は/downloadsにある」と伝えます。Sonarrは次に「OK、いいですね、/downloadsをチェックしましょう」と言います。しかし、Radarr内では/downloadsパスを割り当てておらず、/dataパスを割り当てているため、このエラーが発生します。
- これの最も簡単な修正方法は、一貫性です。ダウンロードクライアントで1つのスキームを使用する場合は、全体でそれを使用してください。

- Team Sonarrは、単に/dataを使用することをお勧めします。
  - ダウンロードクライアント：/mnt/user/data/downloads:/data/downloads
  - Radarr：/mnt/user/data:/data

- これで、ダウンロードクライアント内で/downloadsにファイルを配置する場所を指定できます。これはクライアントによって異なりますが、「はい、ダウンロードクライアント、ファイルを配置してください。」/data/torrents（またはusenet）/moviesと言うことができます。そして、Radarrでは、ダウンロードクライアントが完了したと伝えると、「素晴らしい、/dataがあり、/torrents（またはusenet）/moviesも見えます。世界は正しいです。」と言います。
- 素晴らしいドキュメントがたくさんあります：私たちのWikiの[Dockerガイド](/docker-guide)とTRaSHの[ハードリンクとインスタントムーブ（アトミックムーブ）](https://trash-guides.info/hardlinks/)。これらのガイドはハードリンクとアトミックムーブに重点を置いていますが、コンテナとパスマッピングの動作原理がこれらの議論の中心です。

- 詳細については、[TRaSHのリモートパスガイド](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)を参照してください。

#### ルートフォルダにダウンロードしています

{#downloads-in-root-folder}

- アプリケーション内では、ルートフォルダは設定されたメディアライブラリフォルダと定義されます。これはマウントのルートフォルダではありません。ダウンロードクライアントが、ルート（ライブラリ）フォルダに不完全または完全な（または完了したダウンロードを移動している）ダウンロードを行っています。
- これは頻繁に問題を引き起こし、データの損失を含む場合があり、行ってはなりません。これを修正するには、ダウンロードクライアントを変更して、ダウンロードをルートフォルダ内に配置しないようにします。なお、「配置」とは、ダウンロードクライアントのカテゴリがルートフォルダに設定されている場合や、NZBGet/SABnzbdがソートを有効にしてルートフォルダにソートしている場合も含まれます。
- このチェックは、現在使用されているルートフォルダだけでなく、追加されたすべての定義済み/設定済みのルートフォルダを見ます。つまり、ダウンロードクライアントがダウンロードしたり完了したダウンロードを移動したりするフォルダは、*arrアプリケーションのルート/ライブラリ/最終メディアの宛先フォルダと同じであってはなりません。
- 設定されたルートフォルダ（ライブラリフォルダ）は、[Settings => Media Management => Root Folders](/sonarr/settings/#root-folders)で見つけることができます。
- 1つの例は、ダウンロードが`/data/downloads`に行われる場合、ルートフォルダが`/data/downloads`と設定されている場合です。
- ルートフォルダ/ライブラリとして`/data/media/`のようなパスを使用することをお勧めします。ダウンロードには`/data/downloads/`のようなパスを使用します。
- 正しいパスの設定と最適なパスのセットアップについては、私たちの[Dockerガイド](/docker-guide)とTRaSHの[ハードリンクとインスタントムーブ（アトミックムーブ）ガイド](https://trash-guides.info/hardlinks/)を確認してください。なお、これらの概念はDockerと非Dockerの両方に適用されます。

> ダウンロードクライアントがダウンロードしたファイルの場所とルート/ライブラリフォルダは別である必要があります。 \*Arrは、ダウンロードクライアントのフォルダからファイルをライブラリにインポートします。ダウンロードクライアントは、ライブラリに何も移動したりダウンロードしたりしないでください。
{.is-warning}

#### ダウンロードクライアントの設定が正しくありません

- ダウンロードクライアントがファイルをダウンロードしている場所が問題を引き起こしています。詳細についてはログを確認してください。これはアクセス許可の問題またはWindowsからLinuxへの移行またはLinuxからWindowsへの移行を試みている場合などが考えられます。

#### リモートパスマッピングが正しくありません

- ダウンロードクライアントがファイルをダウンロードしている場所が問題を引き起こしています。詳細についてはログを確認してください。これはアクセス許可の問題またはWindowsからLinuxへの移行またはLinuxからWindowsへの移行を試みている場合などが考えられます。詳細については、[TRaSHのリモートパスガイド](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)を参照してください。

#### アクセス許可エラー

- SonarrまたはSonarrが実行されているユーザーは、ダウンロードクライアントがファイルをダウンロードしている場所にアクセスできません。これは通常、アクセス許可の問題です。

#### リモートファイルが処理が完了する前に削除されました

リモートパスマップ経由でアクセス可能なファイルが、処理が完了する前に削除されたようです。

#### リモートパスが使用され、インポートに失敗しました

詳細についてはログを確認してください。トラブルシューティングガイドを参照してください。

### ルートフォルダへのダウンロード



{#downloads-in-root-folder}

- アプリケーション内では、ルートフォルダは設定されたメディアライブラリフォルダとして定義されます。これはマウントのルートフォルダではありません。ダウンロードクライアントは、不完全または完全なダウンロード（または完了したダウンロードの移動）をルート（ライブラリ）フォルダに配置しています。
- これは頻繁に問題を引き起こし、データの損失を含む可能性がありますので、行ってはいけません。これを修正するには、ダウンロードクライアントを変更して、ダウンロードをルートフォルダ内に配置しないようにします。なお、「配置」とは、ダウンロードクライアントのカテゴリがルートフォルダに設定されている場合や、NZBGet/SABnzbdがソートが有効になっており、ルートフォルダにソートしている場合も含まれます。
- このチェックは、現在使用されているルートフォルダだけでなく、追加されたすべての定義済み/設定済みのルートフォルダを確認します。つまり、ダウンロードクライアントがダウンロードを行うフォルダや完了したダウンロードを移動するフォルダは、*arrアプリケーションで設定したルート/ライブラリ/最終メディアの宛先フォルダとは異なるフォルダであるべきです。
- 設定されたルートフォルダ（別名ライブラリフォルダ）は、[設定 => メディア管理 => ルートフォルダ](/sonarr/settings/#root-folders)で見つけることができます。
- 例えば、ダウンロードが `/data/downloads` に行っている場合、ルートフォルダは `/data/downloads` と設定されています。
- ルートフォルダ/ライブラリには `/data/media/` のようなパスを使用することをお勧めします。ダウンロードには `/data/downloads/` のようなパスを使用してください。
- 正しいパスの設定に関する詳細な情報については、[Dockerガイド](/docker-guide)とTRaSHの[ハードリンクとインスタントムーブ（アトミックムーブ）ガイド](https://trash-guides.info/hardlinks/)を参照してください。これらの概念は、Dockerおよび非Dockerの両方に適用されます。

> ダウンロードクライアントがダウンロードを配置するダウンロードフォルダと、ルート/ライブラリフォルダは別々である必要があります。*Arrは、ダウンロードクライアントのフォルダからファイルをライブラリにインポートします。ダウンロードクライアントは、ライブラリに何も移動したり、ダウンロードしたりしないでください。
{.is-warning}

#### 完了したダウンロードの処理が無効です

{#completedfailed-download-handling}

- 完了したダウンロードの処理を使用する必要があります。これにより、さまざまなダウンロードクライアントの展開および後処理ロジックとの互換性が向上します。これにより、Sonarrはダウンロードクライアントが準備完了と報告するまでダウンロードをインポートしません。
- 完了したダウンロードの処理が無効になっている場合：
  - すべてのインポートは手動で処理する必要があります
  - このヘルスチェックは継続され、無効化または無効化できません
  - エピソードは常にSonarrで欠落し、永遠に取得可能です
    - ユーザーがエピソードを手動で移動および名前変更して、正しく名前が付けられている場合、Sonarrのライブラリフォルダ内のシリーズフォルダによって、2回のデイリーリスキャンで取得される可能性があります。
  - ユーザーは、エピソードを手動で非監視にするか、On Grabカスタムスクリプトを設定する必要があります。
  - もしSonarrのメディアライブラリ管理機能を使用したくない場合、単にRSSフィードを解析してリリースをダウンロードクライアントに送信するだけのものが必要な場合、FlexGetがより適したツールです。

> \* 完了したダウンロードの処理は、ダウンロードクライアントとSonarrが同じマシン上にある場合にのみ正常に機能します。それ以外の場合は、ダウンロードクライアントから直接インポートするためのパスを取得するためにリモートマップが必要です。
> \* 完了したダウンロードの処理には、Sonarrが完了したダウンロードディレクトリに読み書きアクセスできる必要があります
{.is-warning}

### インデクサー

#### 自動検索が有効なインデクサーが利用できません。Sonarrは自動検索結果を提供しません

- 簡単に言えば、自動検索を許可するインデクサーが設定されていないため、自動検索結果は提供されません。
設定 > インデクサーに移動し、自動検索を許可するインデクサーを選択して保存してください。

#### RSS同期が有効なインデクサーが利用できません。Sonarrは新しいリリースを自動的に取得しません

{#no-indexers-available-with-rss-sync-enabled,-sonarr-will-not-grab-new-releases-automatically}
{#all-rss-capable-indexers-are-temporarily-unavailable-due-to-recent-indexer-errors}

- Sonarrは、RSSフィードを使用して新しいリリースを取得します。[詳細についてはFAQを参照してください](/sonarr/faq#how-does-sonarr-find-episodes)
- この問題を修正するには、設定 > インデクサーに移動し、インデクサーを選択してRSS同期を有効にしてください。

#### インデクサーが有効になっていません

- Sonarrは、新しいリリースを発見するためにインデクサーが必要です。すべてのインデクサーが無効になっているか、インデクサーが追加されていない可能性があります。

#### 検索をサポートしていない有効なインデクサー

{#all-search-capable-indexers-are-temporarily-unavailable-due-to-recent-indexer-errors}

- 有効になっているインデクサーのうち、検索をサポートしていないものがあります。これは、SonarrがRSSフィードを介してのみ新しいリリースを見つけることができることを意味します。ただし、シリーズの検索（自動検索または手動検索）は常に結果を返しません。これを解決する唯一の方法は、別のインデクサーを追加することです。

#### インタラクティブ検索が有効なインデクサーが利用できません。Sonarrはインタラクティブ検索結果を提供しません

{#no-indexers-available-with-interactive-search-enabled-sonarr-will-not-provide-any-interactive-search-results}

- 有効になっているインデクサーのうち、インタラクティブ検索をサポートしていないものがあります。これは、アプリケーションがRSSフィードまたは自動検索を介してのみ新しいリリースを見つけることができることを意味します。

#### インデクサーが障害のため利用できません

- Sonarrがインデクサーの1つを使用しようとした際にエラーが発生しました。リトライを制限するために、Sonarrはインデクサーを使用せず、徐々に増加する時間（最大24時間）を待機します。
- このメカニズムは、Sonarrがインデクサーからの応答を取得できなかった場合（DNS、プロキシ/VPN接続、認証、またはインデクサーの問題が原因である可能性があります）、またはインデクサーからnzb/torrentファイルを取得できなかった場合にトリガーされます。問題の原因に応じてログを調査してください。
- この警告を回避するには、影響を受けるインデクサーを無効にします。
- インデクサーを再チェックするために、インデクサーで「テスト」を実行します。なお、ヘルスチェックの警告がすぐに消えない場合があり、[ヘルスチェックのタスクをチェック](/sonarr/system-tasks#check-health)する必要がある場合があります。

#### Jackettの全エンドポイントが使用されています

- Jackettの/allエンドポイントは便利ですが、それ以外は潜在的な問題ですので、各トラッカーを個別に追加する必要があります。
- [Jackettの開発者自身もこれを避けるべきであり、使用すべきではないと言っています。](https://github.com/Jackett/Jackett#aggregate-indexers)
- /allエンドポイントを使用することには利点はありませんが、以下の欠点があります：
  - インデクサー固有の設定（カテゴリ、検索モードなど）を制御できなくなります。
  - 検索モード（IMDB、クエリなど）を混在させると、品質の低い結果が発生する可能性があります。
  - インデクサー固有のカテゴリ（100000以上）は使用できません。
  - 遅いインデクサーは全体の結果を遅くします。
  - 合計結果は1000に制限されます。
  - /allのトラッカーの1つがエラーを返すと、\*Arrはそれを無効にし、結果が得られなくなります。

##### 解決策

- Jackettの各トラッカーを手動でインデクサーとして\*Arrに追加します。
- \*Arrにインデクサーを同期できる[Prowlarr](/prowlarr)をチェックしてください。これはLidarr/Radarr/Readarr開発チームから提供されています。
- インデクサーを\*Arrに同期できる[NZBHydra2](https://github.com/theotherp/nzbhydra2)をチェックしてください。ただし、単一の集約エンドポイントは使用せず、同期に使用する場合は`multi`を使用してください。

### メディアとリスト

#### TheTVDBから削除されたシリーズ

- 対象のシリーズは[The TVDb](https://thetvdb.com)から削除されました。これは通常、シリーズが重複しているか、異なるシリーズの一部と見なされるためです。また、TVDbはそれをシリーズとして扱うかもしれません。TMDbも同様に扱うことを願っていますので、[Radarr](/radarr)を代わりに使用できます。これを修正するには、該当するシリーズを削除し、該当する場合は正しいシリーズを追加する必要があります。

#### リストが障害のため利用できません

{#import-lists-are-unavailable-due-to-failures}

- 通常、これはSonarrがAPI経由または選択したリストプロバイダにログインすることができなくなったことを意味します。問題が続く場合は、システムが時折過負荷になる可能性があるため、それらに連絡して除外するようにしてください。
- 警告（警告とエラー）にフィルタリングされたシステム => イベントを確認して、過去の障害の詳細を確認してください。

#### インポートリストにルートフォルダがありません

- 1つ以上のインポートリストがSonarrからアクセスできないルートフォルダに設定されています。
- これはアクセス許可の問題、マウントの不足、または単にセットアップの再構成後にリストを更新する必要があることが原因です。

#### ルートフォルダが見つかりません

- Sonarrにルートフォルダが追加され、存在しないかアクセスできない場合
- このエラーは、シリーズが古いルートフォルダを使用している場合に特定されますが、そのルートフォルダが利用できなくなった場合もあります。
- このエラーは、リストがまだ古いルートフォルダを指している場合にも発生する可能性があります。
- この警告を削除するには、単に古いルートフォルダを使用しているシリーズを見つけて、正しいルートフォルダに編集します。

- 問題のあるシリーズを見つける最も簡単な方法は次のとおりです：

  - マスエディタータブに移動します
  - 古いルートフォルダのパスでカスタムフィルターを作成します
  - 上部バーで一括編集を選択し、ルートパスのドロップダウンからこれらのシリーズを移動する新しいルートパスを選択します。
  - 次に、次のポップアップが表示されます。「シリーズフォルダを 'ルートパス' に移動しますか？」 これには、「これにより、設定で指定されたシリーズフォルダ形式に従ってシリーズフォルダの名前も変更されます」とも記載されています。ファイルを移動させたくない場合は「いいえ」を選択してください。
  - システム => タスクの[ヘルスチェックタスク](/sonarr/system-tasks#check-health)を実行します。

#### シリーズパスのマウントは読み取り専用です

{#series-mount-ro}

シリーズパスを含むマウントは読み取り専用であり、Sonarrが実行されているユーザーによって書き込むことができません。

## ディスク容量

- このセクションでは、利用可能なディスク容量を表示します。
- Dockerでは、通常、Dockerイメージ内の利用可能なスペースが表示されます。

## About

- このページでは、現在のSonarrのインストールについての情報が表示されます。

## その他の情報

- ホームページ：Sonarrの[ホームページ](https://www.sonarr.tv)
- Wiki：すでにここにいます。
- Reddit：[r/sonarr](https://www.reddit.com/r/sonarr)
- Discord：[discord](https://discord.sonarr.tv/)に参加する
- 寄付：気前よく寄付したい場合は、[ここをクリック](https://sonarr.tv/donate)してください。
- ソース：[GitHub](https://www.github.com/sonarr/sonarr)
- 機能リクエスト：素晴らしいアイデアがある場合は、[ここに投稿](https://www.github.com/sonarr/sonarr/issues)してください。

# タスク

## スケジュールされたタスク

- このセクションには、Sonarrが実行するすべてのスケジュールされたタスクが表示されます。

- アプリケーションの更新をチェック - これはUIで表示されるスケジュールで実行され、Sonarrが最新バージョンであるかどうかを確認し、更新スクリプトをトリガしてSonarrを更新します。設定 => 更新

> 注意：Dockerの場合、これはコンテナを更新しません。新しいイメージをダウンロードする必要があります。
{.is-warning}

- バックアップ - これはSonarrのデータベースのバックアップを設定されたスケジュールで実行します。詳細については、[こちら](/sonarr/faq)を参照してください。バックアップに関する詳細情報は、システム => バックアップで確認できます。
- ヘルスチェック - ヘルスチェックはUIで表示されるスケジュールで実行され、Sonarrの全体的な健全性をチェックします。可能な健康関連の問題のリストについては、ヘルスチェックのWikiエントリを参照してください。
- リサイクルビンのクリーンアップ - リサイクルビンはUIで表示されるスケジュールでクリアされます。これは、ファイル管理でリサイクルビンが設定されている場合にのみ使用されます。
- ハウスキーピング - UIで表示されるスケジュールで実行され、クモの巣を掃除し、床を掃除し、拭き掃除し、光沢を出し、きちんと折り目をつけるなどの作業を行います。ただし、ゴミは出しません。それには十分な報酬が支払われていません。
- インポートリストの同期 - UIで表示されるスケジュールでリストを実行し、可能な新しいシリーズをインポートします。リストに関する詳細情報は、設定 => リストを参照してください。
- メッセージのクリーンアップ - UIで表示されるスケジュールで、Sonarrの左下隅に表示されるメッセージをクリーンアップします。
- 監視中のダウンロードの更新 - これは、アクティビティの下にあるダウンロードキューを更新します。つまり、ダウンロードが完了したかどうかを確認するためにダウンロードクライアントにpingを送信します。
- シリーズの更新 - これは、監視中および非監視中のすべてのシリーズのメタデータを更新します。
- RSS同期 - これはRSS同期を実行します。これは、設定 => インデクサー => オプションで変更できます。RSS機能の詳細については、[FAQ](/sonarr/faq)を参照してください。

> これらのタスクは、各タスクの右端にあるアイコンをクリックして、スケジュールされた時間外に手動で実行することもできます。
{.is-info}

## キュー

キューには、実行中および予定されているタスク、および最近実行されたタスクの履歴と、それらのタスクにかかった時間が表示されます。

# バックアップ

> Sonarrのインスタンスをバックアップ/復元する方法をお探しの場合は、[こちらをクリック](/sonarr/faq)してください。
{.is-info}

バックアップセクションでは、以前のバックアップ（バックアップを作成していない新しいインストールの場合を除く）が表示されます。

- 今すぐバックアップ - このオプションを選択すると、Sonarrのデータベースの手動バックアップがトリガされます。
- バックアップの復元 - これにより、以前のバックアップからの復元を行うための新しい画面が開きます。
  - ファイルの選択を選択すると、ブラウザがダイアログボックスを開いてSonarrのZipバックアップからの復元を促します。
  
- 以前のバックアップがある場合、それらをSonarrからダウンロードして非標準の場所に配置したい場合は、これらのファイルのいずれかを選択してダウンロードできます。
- 各前のダウンロードの右側には、2つのオプションがあります。

  - リストア（時計のアイコン） - 以前のバックアップからの復元 - これにより、以前のバックアップからの復元を確認するための新しいウィンドウが開きます。
  - 削除（ゴミ箱のアイコン） - 以前のバックアップを削除する

# 更新

更新画面には、過去5つの更新と現在のバージョンが表示されます。
このページには、開発者からの更新ノートも表示され、Sonarrに修正または追加された内容がわかります（喜びましょう！）。

> メンテナンスリリースには、バグ修正やその他のさまざまな改善が含まれています。詳細については、GitHubのコミット履歴を参照してください。
{.is-info}

# イベント

イベントタブでは、Sonarr内で発生したイベントの履歴が表示されます。これは軽微な問題の診断に使用できます。ただし、これはログに記録されたトレースログを置き換えるものではありません。

> イベントはINFOログの相当です。{.is-info}

- コンポーネント - この列には、Sonarr内のどのコンポーネントがトリガされたかが表示されます。
- メッセージ - この列には、前の列から送信されたメッセージが表示されます。
- 歯車アイコン - このオプションを使用すると、1ページあたりに表示されるコンポーネント/メッセージの数を変更できます（デフォルトは50です）。
- ページ上部のオプション
  - 更新 - このオプションを選択すると、現在のページが更新され、新しいイベントログが表示されます。
  - クリア - これにより、現在のイベントログがクリアされ、新しいログを開始できます。

# ログファイル

- このページでは、Sonarrの現在のログファイルをダウンロードして表示することができます。

- 上部の行には、ログファイルを制御するためのいくつかのオプションがあります。

- 最も左側の上部行には、ログファイルとアップデータログファイルの切り替えができるドロップダウンがあります。
  - ログファイル - サポートの問題の中核です。ログファイルについての詳細は[こちら](/sonarr/faq)を参照してください。
  - アップデータログファイル - Sonarrのアップデータスクリプトに関連するログファイルが表示されます。

> Dockerを使用している場合、これは空になります。新しいDockerイメージをダウンロードする必要があるためです。
{.is-info}

- 更新 - このオプションを選択すると、現在のページが更新され、新しく作成されたログが表示されます。
- 削除 - これにより、すべてのログがクリアされ、新しいログを開始できます。
- ファイル名 - これにはログに関連付けられたファイル名が表示されます。
- 最終書き込み - これは、特定のログファイルが最後に書き込まれたローカル時間です。
  - Sonarrは、1つのログファイルあたり1MBに制限されたローリングログファイルを使用します。現在のログファイルは常にsonarr.txtです。その他のファイルはsonarr.0.txtが次に新しいもの（番号が高いほど古い）で、合計51個のログファイルがあります。このログファイルには、`fatal`、`error`、`warn`、および`info`のエントリが含まれます。
  - デバッグログレベルが有効になっている場合、追加のsonarr.debug.txtのローリングログファイルが存在します。これには、`fatal`、`error`、`warn`、`info`、および`debug`のエントリが含まれます。通常、約40時間の期間をカバーします。
  - トレースログレベルが有効になっている場合、追加のsonarr.trace.txtのローリングログファイルが存在します。これには、`fatal`、`error`、`warn`、`info`、`debug`、および`trace`のエントリが含まれます。トレースの詳細さにより、最大でも数時間しかカバーしません。