---
title: Radarr 系统
description: 
published: true
date: 2022-10-19T22:59:06.531Z
tags: radarr, 需要关注
editor: markdown
dateCreated: 2021-05-25T02:28:35.194Z
---

# 目录

- [目录](#目录)
- [状态](#状态)
  - [健康状况](#健康状况)
    - [系统警告](#系统警告)
      - [分支不是有效的发布分支](#分支不是有效的发布分支)
      - [更新到 .NET 版本](#更新到-net-版本)
        - [修复 Docker 安装](#修复-docker-安装)
        - [修复 FreeBSD 安装](#修复-freebsd-安装)
        - [修复独立安装](#修复独立安装)
      - [当前安装的 mono 版本过旧且不受支持](#当前安装的-mono-版本过旧且不受支持)
      - [当前安装的 SQLite 版本不受支持](#当前安装的-sqlite-版本不受支持)
      - [数据库完整性检查失败](#数据库完整性检查失败)
      - [有新的更新可用](#有新的更新可用)
      - [无法安装更新，因为启动文件夹不可写](#无法安装更新因为启动文件夹不可写)
      - [更新将不可行以防止在更新时删除 AppData](#更新将不可行以防止在更新时删除-appdata)
      - [分支是旧版本的](#分支是旧版本的)
      - [无法连接到 signalR](#无法连接到-signalr)
        - [Nginx](#nginx)
        - [Apache2](#apache2)
        - [Caddy](#caddy)
      - [无法解析配置的代理主机的 IP 地址](#无法解析配置的代理主机的-ip-地址)
      - [代理测试失败](#代理测试失败)
      - [系统时间超过 1 天](#系统时间超过-1-天)
      - [PTP 索引器设置已过时](#ptp-索引器设置已过时)
      - [Mono 和 x86 构建即将结束](#mono-和-x86-构建即将结束)
    - [下载客户端](#下载客户端)
      - [没有可用的下载客户端](#没有可用的下载客户端)
      - [无法与下载客户端通信](#无法与下载客户端通信)
      - [下载客户端不可用，因为失败](#下载客户端不可用因为失败)
      - [启用完成的下载处理](#启用完成的下载处理)
      - [Docker 错误的远程路径映射](#docker-错误的远程路径映射)
      - [下载到根文件夹](#下载到根文件夹)
      - [错误的下载客户端设置](#错误的下载客户端设置)
      - [错误的远程路径映射](#错误的远程路径映射)
      - [权限错误](#权限错误)
      - [远程文件在处理过程中被删除](#远程文件在处理过程中被删除)
      - [使用远程路径并导入失败](#使用远程路径并导入失败)
    - [完成/失败的下载处理](#完成失败的下载处理)
      - [已禁用完成的下载处理](#已禁用完成的下载处理)
    - [索引器](#索引器)
      - [没有启用自动搜索的可用索引器，Radarr 将不会提供任何自动搜索结果](#没有启用自动搜索的可用索引器-radarr-将不会提供任何自动搜索结果)
      - [没有启用 RSS 同步的可用索引器，Radarr 将不会自动抓取新发布](#没有启用-rss-同步的可用索引器-radarr-将不会自动抓取新发布)
      - [没有启用索引器](#没有启用索引器)
    - [已启用的索引器不支持搜索](#已启用的索引器不支持搜索)
      - [没有启用支持交互式搜索的索引器](#没有启用支持交互式搜索的索引器)
      - [由于故障索引器不可用](#由于故障索引器不可用)
      - [使用了 Jackett 的所有端点](#使用了-jackett-的所有端点)
        - [解决方案](#解决方案)
    - [电影文件夹](#电影文件夹)
      - [缺少根文件夹](#缺少根文件夹)
    - [电影](#电影)
      - [电影已从 TMDb 中删除](#电影已从-tmdb-中删除)
      - [由于故障列表不可用](#由于故障列表不可用)
    - [通知](#通知)
    - [Discord 作为 Slack 通知](#discord-作为-slack-通知)
  - [磁盘空间](#磁盘空间)
  - [关于](#关于)
  - [更多信息](#更多信息)
- [任务](#任务)
  - [计划任务](#计划任务)
  - [队列](#队列)
- [备份](#备份)
- [更新](#更新)
- [事件](#事件)
- [日志文件](#日志文件)

# 状态

## 健康状况

- 此页面列出了 Radarr 定期执行的健康检查错误的列表。这些健康检查定期由 Radarr 执行，并在某些事件发生时执行。在此处列出警告和错误，以提供解决问题的建议。

### 系统警告

#### 分支不是有效的发布分支

- 您设置的分支不是有效的发布分支。您将无法接收更新。请更改为[当前的发布分支](/radarr/faq#如何更新-radarr)之一。

#### 更新到 .NET 版本

{#update-to-net-core-version}

- 较新版本的 Radarr 针对 .NET6 或更高版本进行了优化。从 v4 开始，不再提供或支持 Mono 构建。v3.2.2 是最后一个支持旧版 Mono 构建的 Radarr 版本。您正在运行其中一个旧版 Mono 构建，但您的平台支持 .NET。

请参阅以下条目，了解如何从不受支持的、已过时的 Mono 版本切换到 dotnet。

- [修复 Docker 安装](#修复-docker-安装)
- [修复 FreeBSD 安装](#修复-freebsd-安装)
- [修复独立安装](#修复独立安装)
{.links-list}

##### 修复 Docker 安装

- 确保分支与 Docker 维护者的分支正确，并重新拉取容器。

##### 修复 FreeBSD 安装

- 只需使用 `pkg update && pkg upgrade` 更新 Radarr 端口。
- （可选）如果需要，删除 mono 包。

##### 修复独立安装

例如出现以下错误：

```none
Cannot open assembly '/opt/Radarr/Radarr': File does not contain a valid CIL image
```

- 在进行下一步之前，备份现有配置。
- 这通常只会在 Linux 主机上发生。不要从 Microsoft 安装 .NET 运行时或 SDK。
- 要解决此问题，请下载适用于您的体系结构的正确版本，并替换现有的二进制文件（应用程序）。
- 简而言之，您需要删除现有的二进制文件（/opt/Radarr 的内容或文件夹），并用刚刚下载的 .tar.gz 的内容替换，然后更新服务文件以不使用 mono。

> 不要只是将下载内容解压到现有二进制文件的顶部。
> 您必须首先删除旧的二进制文件。
{.is-warning}

- 以下是一个由社区开发的脚本，用于删除您的 mono 安装并将其替换为 .NET 安装。欢迎贡献和更正。
- 假设您在 `master` Radarr 分支上，如果需要，请更新变量
- 假设 Radarr 以 `radarr` 用户运行，请更新变量
- 假设 Radarr 安装在 `/opt/Radarr`，如果需要，请更新变量

```bash
#!/bin/bash
## User Variables
installdir="/opt/Radarr"
APPUSER="radarr"
branch="master"
## /User Variables
app="radarr"
ARCH=$(dpkg --print-architecture)
# Stop \*arr
sudo systemctl stop $app
# get arch
dlbase="https://$app.servarr.com/v1/update/$branch/updatefile?os=linux&runtime=netcore"
case "$ARCH" in
"amd64") DLURL="${dlbase}&arch=x64" ;;
"armhf") DLURL="${dlbase}&arch=arm" ;;
"arm64") DLURL="${dlbase}&arch=arm64" ;;
*)
    echo_error "Arch not supported"
    exit 1
    ;;
esac
echo "Downloading..."
wget --content-disposition "$DLURL"
tar -xvzf ${app^}.*.tar.gz
echo "Installation files downloaded and extracted"
echo "Moving existing installation"
sudo mv "$installdir/" "$installdir.old/"
echo "Installing..."
sudo mv "${app^}" "$installdir"
sudo chown $APPUSER:$APPUSER -R $installdir
sudo sed -i "s|ExecStart=/usr/bin/mono --debug /opt/${app^}/${app^}.exe|ExecStart=/opt/${app^}/${app^}|g" /etc/systemd/system/$app.service
sudo sed -i "s|ExecStart=/usr/bin/mono /opt/${app^}/${app^}.exe|ExecStart=/opt/${app^}/${app^}|g" /etc/systemd/system/$app.service
sudo systemctl daemon-reload
echo "App Installed"
sudo rm -rf "$installdir.old/"
rm -rf "${app^}.*.tar.gz"
sudo systemctl start $app
```

#### 当前安装的 mono 版本过旧且不受支持

- Radarr 是用 .NET 编写的，需要 Mono 在非常旧的 ARM 处理器上运行。Radarr 的最低要求是 Mono 5.20。
- Mono 的升级过程因平台而异。

> 从 Radarr 版本 4.0 开始，不再支持 Mono
{.is-warning}

#### 当前安装的 SQLite 版本不受支持

- Radarr 将其数据存储在 SQLite 数据库中。您系统上安装的 SQLite3 库版本太旧。Radarr 至少需要 3.9.0 版本。

> 请注意，Radarr 使用的是 `libSQLite3.so`，它可能包含在 SQLite3 升级包中，也可能不包含在其中。
{.is-info}

#### 数据库完整性检查失败

- 您的数据库未通过 [SQLite Pragma Integrity Check](https://www.sqlite.org/pragma.html#pragma_integrity_check)。数据库存在一些损坏。
- 如果 `Radarr.db` 损坏，请参阅此[常见问题解答](/radarr/faq#i-am-getting-an-error-database-disk-image-is-malformed)。
- 如果 `logs.db` 损坏，请停止 Radarr，删除 `logs.db` 和任何 `logs.wal` 文件。
- 如果两者都损坏，请查看上述过程。

#### 有新的更新可用

- 恭喜，开发人员发布了新的更新。这通常意味着有了令人兴奋的新功能和解决了一堆错误（对吧？）。显然，您没有启用自动更新，因此您需要找出如何在您的平台上进行更新。在“系统”=>“更新”页面上点击“安装”按钮可能是一个好的起点。

> 如果您当前的版本不到 14 天，将不会显示此警告
{.is-info}

#### 无法安装更新因为启动文件夹不可写

- 这意味着 Radarr 将无法更新自身。您将需要手动更新 Radarr，或者将 Radarr 的启动目录（安装目录）的权限设置为允许 Radarr 更新自身。

#### 更新将不可行以防止在更新时删除 AppData

- Radarr 检测到您的操作系统的 AppData 文件夹位于包含 Radarr 二进制文件的目录中。通常情况下，对于 Windows，它应该是 C:\ProgramData；对于 Linux，它应该是 ~/.config。

- 请查看“系统”=>“信息”以查看当前的 AppData 和启动目录。
- 这意味着 Radarr 将无法在不冒数据丢失风险的情况下更新自身。
- 如果您使用的是 Linux，则可能需要更改运行 Radarr 的用户的主目录，并将 ~/.config/Radarr 目录的当前内容复制到以保留数据库。

#### 分支是旧版本的

- 在“设置”/“常规”中设置的更新分支是 Radarr 的旧版本，因此该实例将无法在“系统”/“更新”中看到正确的更新信息，并且可能无法在发布时接收到新的更新。

#### 无法连接到 signalR

- signalR 用于动态 UI 更新，因此如果您的浏览器无法连接到服务器上的 signalR，则在 UI 中将无法看到任何实时更新。
- 最常见的情况是使用反向代理或 Cloudflare
- Cloudflare 需要启用 WebSockets。

##### Nginx

- Nginx 需要在应用程序的位置块中添加以下内容：

```nginx
 proxy_http_version 1.1;
 proxy_set_header Upgrade $http_upgrade;
 proxy_set_header Connection $http_connection;
```

> 确保不要包含 nginx 文档中建议的 proxy_set_header Connection "Upgrade"。这样是行不通的
> 请参阅 <https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/17081>
{.is-warning}

##### Apache2

对于 Apache2 反向代理，您需要启用以下模块：proxy、proxy_http 和 proxy_wstunnel。然后，在 vhost 配置中添加此 websocket 隧道指令：

```none
RewriteEngine On
RewriteCond %{HTTP:Upgrade} =websocket [NC]
RewriteRule /(.*) ws://127.0.0.1:7878/$1 [P,L]
```

如果您在子目录下使用反向代理，则 RewriteRule 应包括您的基本路径，例如：

```none
RewriteRule /radarr/(.*) ws://127.0.0.1:7878/radarr/$1 [P,L]
```

如果 Radarr 不在与反向代理相同的机器上运行，请将 127.0.0.1 替换为您的 Radarr 应用程序的适当 IP 地址/DNS 名称。

##### Caddy

对于 Caddy（V1），请使用以下内容：
注意：您还需要将 websocket 指令添加到 Radarr 配置中

```none
 proxy /radarr 127.0.0.1:7878 {
     websocket
     transparent
 }
```

#### 无法解析配置的代理主机的 IP 地址

- 检查代理设置，确保其准确无误
- 确保代理正在运行且可访问

#### 代理测试失败

- 配置的代理无法成功测试，请查看提供的 HTTP 错误或检查日志以获取更多详细信息。

#### 系统时间超过 1 天

- 系统时间超过 1 天。在时间纠正之前，计划任务可能无法正确运行。
- 检查系统时间并确保其与权威时间服务器同步并准确。

#### PTP 索引器设置已过时

- 以下 PassThePopcorn 索引器具有已过时的设置，应进行更新。

#### Mono 和 x86 构建即将结束

- Mono 和 x86 构建将不再受到 v4 的支持。如果您收到此错误，则表示您正在运行应用程序的 mono 版本或 x86 版本。不幸的是，由于在开发支持这些旧版的困难不断增加，我们将停止对它们的支持，并因此不再发布这些版本。因此，建议您升级到不需要 x86 或 mono 的受支持的操作系统。您还可以尝试使用 Docker。

### 下载客户端

#### 没有可用的下载客户端

- Radarr 需要正确配置和启用的下载客户端才能下载媒体。由于 Radarr 支持不同的下载客户端，您应确定哪个最符合您的要求。如果您已经安装了下载客户端，您应该配置 Radarr 使用它并创建一个类别。请参阅“设置”=>“下载客户端”。

#### 无法与下载客户端通信

- Radarr 无法与配置的下载客户端通信。请验证下载客户端是否正常运行，并仔细检查 URL。这也可能表示身份验证错误。
- 这通常是由于下载客户端配置不正确引起的。您可以检查以下内容：
  - 如果您的下载客户端与裸机上的相同，IP 地址通常为 127.0.0.1
  - 如果您更改了端口号，这些默认端口号已填写，但您需要在 Radarr 中输入相同的端口号。
  - 如果您在本地网络上同时使用 Radarr 实例和下载客户端，请确保未启用 SSL 加密。有关详细信息，请参阅 SSL 常见问题解答。
  - 如果 IPv6 在系统上不可用，请确保已禁用
  - 确保 DNS 服务器（例如 pihole）未对查询进行速率限制

#### 下载客户端不可用，因为失败

- 您的一个或多个下载客户端无法响应 Radarr 的请求。因此，Radarr 决定在正常的 1 分钟循环中暂时停止查询下载客户端，该循环通常用于跟踪活动下载并导入已完成的下载。但是，Radarr 将继续尝试将下载发送到客户端，但很可能会失败。
- 您应检查“系统”=>“日志”以查看失败的原因。
- 如果您不再使用此下载客户端，请在 Radarr 中禁用它以防止出现错误。

#### 启用完成的下载处理

- Radarr 需要启用完成的下载处理才能导入下载客户端下载的文件。建议启用完成的下载处理（新用户默认启用）。

#### Docker 错误的远程路径映射

- 此错误通常与下载客户端或 Radarr 中的错误 Docker 路径相关。

- 例如：
  - 下载客户端：下载路径：/mnt/user/downloads:/downloads
  - Radarr：下载路径：/mnt/user/downloads:/data
- 在此示例中，下载客户端将其下载文件放在 /downloads 中，并告诉 Radarr 下载完成后，已完成的电影位于 /downloads 中。然后，Radarr 来到这里并说“好的，让我在 /downloads 中检查”。好吧，在 Radarr 中，您没有分配 /downloads 路径，而是分配了 /data 路径，因此会引发此错误。
- 最简单的修复方法是保持一致性，如果您在下载客户端中使用一种方案，请在整个系统中使用相同的方案。

- Radarr 团队非常喜欢简单地使用 /data。
  - 下载客户端：/mnt/user/data/downloads:/data/downloads
  - Radarr：/mnt/user/data:/data

- 现在，在下载客户端中，您可以指定要将下载放在 /data/torrents（或 usenet）/movies 中的位置，由于您在 Radarr 中使用了 /data，因此当下载客户端告诉 Radarr 完成时，Radarr 将来到并说“太好了，我有一个 /data，我还可以看到 /torrents（或 usenet）/movies，世界一切正常。”
- 有许多很好的文档：我们的 Wiki [Docker 指南](/docker-guide) 和 TRaSH 的 [硬链接和即时移动（原子移动）](https://trash-guides.info/hardlinks/)。现在，这些指南非常强调硬链接和原子移动，但是容器和路径映射的概念是这些讨论的核心。

- 有关正确和最佳路径设置的更多信息，请参阅 [TRaSH 的远程路径指南](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)。请注意，这些概念适用于 Docker 和非 Docker。

> 您的下载文件夹，即下载客户端放置下载的位置，和您的根/库文件夹必须是分开的。\*Arr 将从下载客户端的文件夹中导入文件到您的库中。下载客户端不应将任何内容移动或下载到您的库中。
{.is-warning}

#### 下载到根文件夹

{#downloads-in-root-folder}

- 在应用程序中，根文件夹被定义为配置的媒体库文件夹。这不是挂载的根文件夹。您的下载客户端将不完整或完整地（或正在移动已完成的下载）下载到您的根（库）文件夹中。
- 这经常会引发问题，包括数据丢失，因此不应该这样做。要修复此问题，请更改下载客户端，使其不要将下载放在根文件夹中。请注意，“放置”还包括如果您的下载客户端类别设置为根文件夹，或者如果 NZBGet/SABnzbd 启用了排序并且正在对根文件夹进行排序。
- 请注意，此检查会查看所有已定义/配置的根文件夹，而不仅仅是当前正在使用的根文件夹。换句话说，您的下载客户端下载到或将已完成的下载移动到的文件夹不应与您在 *arr 应用程序中配置为根/库/最终媒体目标文件夹的文件夹相同。
- 可以在 [设置 => 媒体管理 => 根文件夹](/radarr/settings/#root-folders) 中找到已配置的根文件夹（也称为库文件夹）。
- 一个示例是，如果您的下载文件放在 `\data\downloads` 中，那么您设置了一个根文件夹为 `\data\downloads`。
- 建议使用像 `\data\media\` 这样的路径作为根文件夹/库和 `\data\downloads\` 作为下载文件夹。
- 请查看我们的 [Docker 指南](/docker-guide) 和 TRaSH 的 [硬链接和即时移动（原子移动）指南](https://trash-guides.info/hardlinks/)，了解有关正确和最佳路径设置的更多信息。请注意，这些概念适用于 Docker 和非 Docker。

> 您的下载文件夹，即下载客户端放置下载的位置，和您的根/库文件夹必须是分开的。\*Arr 将从下载客户端的文件夹中导入文件到您的库中。下载客户端不应将任何内容移动或下载到您的库中。
{.is-warning}

#### 错误的下载客户端设置

- 下载客户端下载文件的位置导致问题。请检查日志以获取更多信息。这可能是权限问题，或者是在 Windows 和 Linux 之间进行远程路径映射而没有远程路径映射。

#### 错误的远程路径映射

- 下载客户端下载文件的位置导致问题。请检查日志以获取更多信息。这可能是权限问题，或者是在 Windows 和 Linux 之间进行远程路径映射而没有远程路径映射。有关更多信息，请参阅 [TRaSH 的远程路径指南](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)。

#### 权限错误

- Radarr 或运行 Radarr 的用户无法访问下载客户端下载文件的位置。这通常是权限问题。

#### 远程文件在处理过程中被删除

- 通过远程路径映射访问的文件似乎在处理完成之前已被删除。

#### 使用远程路径并导入失败

- 检查日志以获取更多信息；请参阅我们的故障排除指南

### 完成/失败的下载处理

#### 已禁用完成的下载处理

- （此警告仅适用于在完成的下载处理功能实施之前的现有用户。默认情况下，此功能已禁用，以确保当前配置的系统继续正常运行。）
- 建议使用完成的下载处理，因为它提供了更好的兼容性，用于各种下载客户端的解压缩和后处理逻辑。使用完成的下载处理后，Radarr 仅在下载客户端报告下载准备就绪时才导入下载。
- 如果您希望启用完成的下载处理，您应验证以下内容：* 警告：仅当下载客户端和 Radarr 在同一台机器上时，完成的下载处理才能正常工作，因为它直接从下载客户端获取要导入的路径，否则需要远程映射。

### 索引器

#### 没有可用的索引器启用自动搜索，Radarr 将不会提供任何自动搜索结果

- 简而言之，您没有任何索引器设置为允许自动搜索
- 进入“设置”=>“索引器”，选择一个您想要允许自动搜索的索引器，然后点击保存。

#### 没有可用的索引器启用 RSS 同步，Radarr 将不会自动抓取新发布

- Radarr 使用 RSS 订阅来获取新发布的内容。有关详细信息，请参阅此处
- 要纠正此问题，请转到“设置”=>“索引器”，选择您已经拥有的索引器并启用 RSS 同步

#### 没有启用索引器

- Radarr 需要索引器才能发现新发布的内容。请阅读 Wiki 上的说明以了解如何添加索引器。

#### 已启用的索引器不支持搜索

- 您已启用的索引器都不支持搜索。这意味着 Radarr 只能通过 RSS 订阅找到新发布的内容。但是，搜索电影（自动搜索或手动搜索）将永远不会返回任何结果。显然，唯一的解决方法是添加另一个索引器。

#### 没有启用支持交互式搜索的索引器

- 您已启用的索引器都不支持交互式搜索。这意味着该应用程序只能通过 RSS 订阅或自动搜索找到新发布的内容。

#### 由于故障索引器不可用

- 当 Radarr 尝试使用其中一个索引器时发生错误。为了限制重试次数，Radarr 将在越来越长的时间内（最多 24 小时）不使用索引器。
- 如果 Radarr 无法从索引器获取响应（可能是由于 DNS、代理/VPN 连接、身份验证或索引器问题引起的），或者无法从索引器获取 nzb/torrent 文件，则会触发此机制。请检查日志以确定是什么样的错误导致了问题。
- 您可以通过禁用受影响的索引器来防止警告。
- 运行索引器上的测试以强制 Radarr 重新检查索引器，请注意，健康检查警告不会立即消失。

#### 使用了 Jackett 的所有端点

- Jackett 的 /all 端点很方便，但这是它唯一的好处。其他一切都是潜在的问题，因此现在需要单独添加每个跟踪器。
- [即使 Jackett 的开发人员也表示应避免使用它，不应使用它。](https://github.com/Jackett/Jackett#aggregate-indexers)
- 使用 /all 端点没有任何优势，只有劣势：
  - 您无法控制索引器特定的设置（类别、搜索模式等）
  - 混合搜索模式（IMDB、查询等）可能导致低质量的结果
  - 无法使用索引器特定的类别（\>= 100000）。
  - 缓慢的索引器会减慢整体结果
  - 总结果限制为 1000
  - 如果 /all 中的一个跟踪器返回错误，\*Arr 将禁用它，现在您将无法获得任何结果。

##### 解决方案

- 在 Radarr 中手动添加 Jackett 中的每个跟踪器作为索引器
- 查看 [Prowlarr](/prowlarr)，它可以将索引器同步到 \*Arr，由 Lidarr/Radarr/Readarr 开发团队提供。
- 查看 [NZBHydra2](https://github.com/theotherp/nzbhydra2)，它可以将索引器同步到 \*Arr。但不要使用其单个聚合端点，而是使用 `multi` 如果要使用同步。

### 电影文件夹

#### 缺少根文件夹

{#movie-collection-missing-root-folder}

- 如果电影或集合分配了根文件夹，但该根文件夹不再可用，则通常会识别此错误。
- 如果列表仍然指向根文件夹，并且该根文件夹不再可用，则也可能出现此错误。
- 如果要删除此警告，只需找到仍在使用旧根文件夹的电影或集合，并将其编辑为正确的根文件夹。

##### 电影表视图

1. 转到“电影”（库）选项卡
1. 启用“路径”列的表视图，然后按路径排序

##### 电影自定义筛选器

1. 使用旧根文件夹路径创建自定义筛选器
1. 选择顶部栏上的批量编辑，并从根路径下拉菜单中选择要将这些电影移动到的新根路径。
1. 接下来，您将收到一个弹出窗口，显示“是否要将电影文件夹移动到 'root path'？”这还将说明这还将根据设置中的电影文件夹格式重命名电影文件夹。如果您不希望 Radarr 移动文件，请选择“否”。
1. 在“系统”=>“任务”中运行“检查健康”任务

#### 集合自定义筛选器

1. 在集合中创建自定义筛选器，使用旧根文件夹路径
1. 选择集合，并从根路径下拉菜单中选择要将这些集合的未来电影分配给的新根路径。
1. 在“系统”=>“任务”中运行“检查健康”任务

### 电影

#### 电影已从 TMDb 中删除

- 电影与已从 TMDb 中删除的 TMDb ID 相关联，通常是因为它是重复的、不是电影或因其他原因更改了 ID。已删除的电影将不会接收任何更新，应由用户进行更正，以确保持续的功能。在不删除文件的情况下从 Radarr 中删除电影，然后尝试重新添加它。如果在搜索中找不到它，请检查 Sonarr，因为它可能是一个电视迷你系列，例如 Stephen King 的《这》。

- 您可以通过创建以下步骤的自定义筛选器来查找和编辑已删除的电影：

  1. 单击左侧菜单中的“电影”
  1. 单击筛选器下拉菜单，选择“自定义筛选器”
  1. 输入一个标签，例如“已删除的电影”
  1. 创建以下筛选器：`发布状态` 是 `已删除`
  1. 单击保存，并从筛选器下拉菜单中选择新创建的筛选器

#### 由于故障列表不可用

- 通常，这意味着 Radarr 无法通过 API 或登录到您选择的列表提供程序进行通信。如果问题持续存在，您最好联系他们以排除问题，因为他们的系统可能会不时过载。
- 请查看“系统”=>“事件”，过滤警告（警告和错误）以查看历史故障，或检查日志以获取详细信息。

### 通知

### Discord 作为 Slack 通知

- 您已配置 Discord 使用 Slack webhook。不建议这样做，应使用原生的 Discord 功能。如果您收到此消息，那可能意味着您刚刚按照过时的指南进行了配置。请建议指南作者更新他们的步骤。

## 磁盘空间

- 此部分将显示可用的磁盘空间
- 在 Docker 中，这可能很棘手，因为它通常会显示您的 Docker 映像中的可用空间

## 关于

- 这将告诉您有关当前 Radarr 安装的信息

## 更多信息

- 主页：Radarr 的主页
- Wiki：您已经在这里了
- Reddit：r/radarr
- Discord：加入我们的 Discord
- 捐赠：如果您慷慨的话，可以点击此处捐赠
- 捐赠给 Sonarr：如果您慷慨的话，可以点击此处捐赠给这个启动一切的项目
- 源代码：GitHub
- 功能请求：有一个很棒的想法，请在这里提交

# 任务

## 计划任务

- 此部分列出了 Radarr 运行的所有计划任务

- 应用程序检查更新 - 这将根据 UI 中显示的计划运行，检查 Radarr 是否处于最新版本，然后触发更新脚本以更新 Radarr。设置=> 更新

> 注意：如果在 Docker 中，这不会更新您的容器，因为需要下载新的映像。
{.is-warning}

- 备份 - 这将根据设置的计划运行 Radarr 的数据库备份，有关详细信息，请参阅此处。有关备份的更多信息，请参阅“系统”=>“备份”。
- 检查健康 - 检查健康将根据 UI 中显示的计划运行，检查 Radarr 的整体健康状况。要查看可能的与健康相关的问题列表，请参阅 Wiki 上的健康检查条目。
- 清理回收站 - 将根据 UI 中

## 队列

- 队列将显示正在运行和即将到来的任务，以及最近运行的任务的历史记录以及这些任务所花费的时间。

# 备份

> 如果您想了解如何备份/恢复您的Radarr实例，请点击[这里](/radarr/faq)。
{.is-info}

- 在备份部分，您将看到以前的备份（除非您是全新安装且没有进行任何备份）。
  
- 立即备份 - 此选项将触发手动备份您的Radarr数据库
- 恢复备份 - 这将打开一个新的屏幕，以从以前的备份中恢复
  - 通过选择选择文件，这将提示您的浏览器打开一个对话框，以从Radarr Zip备份中恢复
  
- 如果您有任何以前的备份，并且希望从Radarr下载它们以放置在非标准位置，您只需选择其中一个文件来下载它们
- 在每个以前的下载右侧，您有两个选项。
  - 恢复（时钟图标）- 从以前的备份中恢复 - 这将打开一个新窗口以确认您要从此备份中恢复
  - 删除（垃圾桶）- 删除以前的备份

# 更新

- 更新屏幕将显示过去的5个更新以及您当前使用的版本。
- 此页面还将显示开发人员的更新说明，告诉您Radarr已修复或添加了什么（欢呼！）
  
> 维护版本包含错误修复和其他各种改进。有关详细信息，请查看提交历史记录。
{.is-info}

# 事件

- 事件选项卡将显示您的Radarr中发生的情况。这可以用于诊断一些轻微的问题。但是，这不能替代讨论日志中的跟踪日志。

> 事件相当于INFO日志。{.is-info}

- 组件 - 此列将告诉您在Radarr中触发了哪个组件
- 消息 - 此列将告诉您从前一列的组件发送了什么消息。
- 齿轮图标 - 此选项将允许您更改每页显示的组件/消息数量（默认为50）
- 页面顶部的选项
  - 刷新 - 此选项将刷新当前页面，获取新的事件日志
  - 清除 - 这将清除当前的事件日志，使您可以从头开始

# 日志文件

- 此页面将允许您下载和查看Radarr的当前日志文件

- 在顶部一行有几个选项，可以让您控制日志文件。

- 最左边的顶部一行有一个下拉菜单，可以让您从日志文件和更新程序日志文件之间切换
  - 日志文件 - 任何支持问题的重要部分，更多关于日志文件的信息可以在这里找到。
  - 更新程序日志文件 - 这将显示与Radarr的更新程序脚本相关的日志文件

> 如果您使用的是Docker，则此处将为空，因为您应该通过下载新的Docker映像来进行更新。
{.is-info}

- 刷新 - 这将刷新当前页面并显示任何新创建的日志
- 删除 - 这将清除所有日志，使您可以从头开始
- 文件名 - 这将显示与日志相关联的文件名
- 最后写入 - 这是此特定日志文件的本地时间。
  - Radarr使用每个限制为1MB的滚动日志文件。当前日志文件始终是radarr.txt，对于其他文件，radarr.0.txt是下一个最新的（数字越大，表示越旧），最多有51个日志文件。此日志文件包含`fatal`，`error`，`warn`和`info`条目。
  - 当启用调试日志级别时，将存在其他radarr.debug.txt滚动日志文件，最多有51个文件。此日志文件包含`fatal`，`error`，`warn`，`info`和`debug`条目。它通常覆盖了大约40小时的时间。
  - 当启用跟踪日志级别时，将存在其他radarr.trace.txt滚动日志文件，最多有51个文件。此日志文件包含`fatal`，`error`，`warn`，`info`，`debug`和`trace`条目。由于跟踪详细程度较高，它只覆盖最多几个小时。