---
title: Readarr 系统
description: 
published: true
date: 2022-05-05T12:52:16.242Z
tags: readarr, needs-love, system
editor: markdown
dateCreated: 2021-06-20T19:54:43.262Z
---

# 目录

- [目录](#目录)
- [状态](#状态)
  - [健康](#健康)
    - [系统警告](#系统警告)
      - [分支不是有效的发布分支](#分支不是有效的发布分支)
      - [当前安装的 SQLite 版本不受支持](#当前安装的-sqlite-版本不受支持)
      - [有新的更新可用](#有新的更新可用)
      - [无法安装更新，因为启动文件夹不可写](#无法安装更新因为启动文件夹不可写)
      - [更新将不可行以防止在更新时删除 AppData](#更新将不可行以防止在更新时删除-appdata)
      - [分支是之前版本的](#分支是之前版本的)
      - [无法连接到 signalR](#无法连接到-signalr)
        - [Nginx](#nginx)
      - [无法解析配置的代理主机的 IP 地址](#无法解析配置的代理主机的-ip-地址)
      - [代理测试失败](#代理测试失败)
      - [系统时间超过 1 天](#系统时间超过-1-天)
    - [下载客户端](#下载客户端)
      - [没有可用的下载客户端](#没有可用的下载客户端)
      - [无法与下载客户端通信](#无法与下载客户端通信)
      - [下载客户端不可用](#下载客户端不可用)
      - [启用完成的下载处理](#启用完成的下载处理)
      - [Docker 坏的远程路径映射](#docker-坏的远程路径映射)
      - [下载到根文件夹](#下载到根文件夹)
      - [错误的下载客户端设置](#错误的下载客户端设置)
      - [错误的远程路径映射](#错误的远程路径映射)
      - [权限错误](#权限错误)
      - [作者挂载是只读的](#作者挂载是只读的)
      - [远程文件在处理过程中被删除](#远程文件在处理过程中被删除)
      - [使用远程路径并导入失败](#使用远程路径并导入失败)
    - [完成/失败的下载处理](#完成失败的下载处理)
      - [已禁用完成的下载处理](#已禁用完成的下载处理)
    - [索引器](#索引器)
      - [没有启用自动搜索的可用索引器，Readarr 将不会提供任何自动搜索结果](#没有启用自动搜索的可用索引器-readarr-将不会提供任何自动搜索结果)
      - [没有启用 RSS 同步的可用索引器，Readarr 将不会自动抓取新发布的内容](#没有启用-rss-同步的可用索引器-readarr-将不会自动抓取新发布的内容)
      - [没有启用索引器](#没有启用索引器)
    - [已启用的索引器不支持搜索](#已启用的索引器不支持搜索)
      - [没有启用交互式搜索的可用索引器](#没有启用交互式搜索的可用索引器)
      - [由于故障，索引器不可用](#由于故障索引器不可用)
      - [使用了 Jackett 的所有端点](#使用了-jackett-的所有端点)
        - [解决方案](#解决方案)
    - [图书文件夹](#图书文件夹)
      - [缺少根文件夹](#缺少根文件夹)
    - [导入列表](#导入列表)
      - [由于故障，导入列表不可用](#由于故障导入列表不可用)
  - [磁盘空间](#磁盘空间)
  - [关于](#关于)
  - [更多信息](#更多信息)
- [任务](#任务)
  - [已计划的](#已计划的)
  - [队列](#队列)
- [备份](#备份)
- [更新](#更新)
- [事件](#事件)
- [日志文件](#日志文件)

# 状态

## 健康

- 此页面包含健康检查错误的列表。这些健康检查定期由 Readarr 执行，并在某些事件上执行。列出了结果中的警告和错误，以提供解决方法。

### 系统警告

#### 分支不是有效的发布分支

- 您设置的分支不是有效的发布分支。您将无法接收更新。请更改为[当前的发布分支](/readarr/faq#how-do-i-update-readarr)之一。

#### 当前安装的 SQLite 版本不受支持

- Readarr 将其数据存储在 SQLite 数据库中。您系统上安装的 SQLite3 库版本太旧。Readarr 至少需要 3.9.0 版本。请注意，Readarr 使用的是 `libSQLite3.so`，它可能包含在 SQLite3 升级包中，也可能不包含在其中。

> 请注意，Readarr 使用的是 `libSQLite3.so`，它可能包含在 SQLite3 升级包中，也可能不包含在其中。
{.is-info}

#### 有新的更新可用

- 恭喜，开发人员发布了新的更新。这通常意味着全新的功能和修复了许多错误（对吧？）。显然，您没有启用自动更新，因此您需要找出如何在您的平台上进行更新。在“系统”=>“更新”页面上按下“安装”按钮可能是一个好的起点。

> 如果您当前的版本不到 14 天，将不会显示此警告
{.is-info}

#### 无法安装更新因为启动文件夹不可写

- 这意味着 Readarr 将无法更新自身。您需要手动更新 Readarr，或者将 Readarr 的启动目录（安装目录）的权限设置为允许 Readarr 更新自身。

#### 更新将不可行以防止在更新时删除 AppData

- Readarr 检测到您的操作系统的 AppData 文件夹位于包含 Readarr 二进制文件的目录中。通常情况下，对于 Windows，它应该是 C:\ProgramData，对于 Linux，它应该是 ~/.config。

- 请查看“系统”=>“信息”以查看当前的 AppData 和启动目录。
- 这意味着 Readarr 将无法更新自身，以免造成数据丢失。
- 如果您使用的是 Linux，则可能需要更改运行 Readarr 的用户的主目录，并将当前的 ~/.config/Readarr 目录的内容复制到其中，以保留您的数据库。

#### 分支是之前版本的

- 在“设置/常规”中设置的更新分支是之前版本的 Readarr，因此该实例将无法在“系统/更新”源中看到正确的更新信息，并且可能无法在发布时接收到新的更新。

#### 无法连接到 signalR

- signalR 用于动态 UI 更新，因此如果您的浏览器无法连接到服务器上的 signalR，则在 UI 中将看不到任何实时更新。

- 最常见的情况是使用反向代理或 Cloudflare
- Cloudflare 需要启用 WebSockets。

##### Nginx

- Nginx 需要在应用的位置块中添加以下内容：

```none
 proxy_http_version 1.1;
 proxy_set_header Upgrade $http_upgrade;
 proxy_set_header Connection $http_connection;
```

> 请确保不要包含 proxy_set_header Connection "Upgrade";，如 nginx 文档中建议的。这样不会起作用
> 请参阅 <https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/17081>
{.is-warning}

对于 Apache2 反向代理，您需要启用以下模块：proxy、proxy_http 和 proxy_wstunnel。然后，在您的虚拟主机配置中添加此 WebSocket 隧道指令：

```none
RewriteEngine On
RewriteCond %{HTTP:Upgrade} =websocket [NC]
RewriteRule /(.*) ws://127.0.0.1:8787/$1 [P,L]
```

对于 Caddy（V1），请使用以下内容：
注意：您还需要将 websocket 指令添加到您的 readarr 配置中

```none
 proxy /readarr 127.0.0.1:8787 {
     websocket
     transparent
 }
```

#### 无法解析配置的代理主机的 IP 地址

- 检查代理设置并确保其准确
- 确保代理正在运行且可访问

#### 代理测试失败

- 配置的代理未能成功测试，请查看提供的 HTTP 错误或检查日志以获取更多详细信息。

#### 系统时间超过 1 天

- 系统时间超过 1 天。在时间被纠正之前，计划任务可能无法正确运行
- 检查您的系统时间，并确保它与权威时间服务器同步并准确

### 下载客户端

#### 没有可用的下载客户端

- Readarr 需要正确配置和启用的下载客户端才能下载媒体。由于 Readarr 支持不同的下载客户端，您应确定哪个最符合您的要求。如果您已经安装了下载客户端，您应该配置 Readarr 使用它并创建一个类别。请参阅“设置”=>“下载客户端”。

#### 无法与下载客户端通信

- Readarr 无法与配置的下载客户端通信。请验证下载客户端是否正常运行，并仔细检查 URL。这也可能表示身份验证错误。
- 这通常是由于下载客户端配置不正确。您通常可以检查以下内容：
- 如果您的下载客户端与裸机上的同一台机器上，您的下载客户端的 IP 地址通常为 127.0.0.1
- 您的下载客户端使用的端口号，这些端口号填写了默认端口号，但如果您更改了端口号，则需要在 Readarr 中输入相同的端口号。
- 如果您在本地网络上同时使用 Readarr 实例和下载客户端，请确保未启用 SSL 加密。有关详细信息，请参阅 SSL 常见问题解答。

#### 下载客户端不可用

{#download-clients-are-unavailable-due-to-failures}

- 您的一个或多个下载客户端未响应 Readarr 的请求。因此，Readarr 决定暂时停止按照正常的 1 分钟周期查询下载客户端，该周期通常用于跟踪活动下载并导入已完成的下载。但是，Readarr 将继续尝试将下载发送到客户端，但很可能会失败。
- 您应检查“系统”=>“日志”以查看失败的原因。
- 如果您不再使用此下载客户端，请在 Readarr 中禁用它以防止出现错误。

#### 启用完成的下载处理

- Readarr 需要启用完成的下载处理才能导入下载客户端下载的文件。建议启用完成的下载处理。
- （对于新用户，默认情况下启用了完成的下载处理。）

#### Docker 坏的远程路径映射

- 此错误通常与下载客户端或 Readarr 中的错误的 Docker 路径相关

- 一个例子是：
  - 下载客户端：下载路径：/mnt/user/downloads:/downloads
  - Readarr：下载路径：/mnt/user/downloads:/data
- 在此示例中，下载客户端将其下载放在 /downloads 中，并在完成时告诉 Readarr 完成的书籍在 /downloads 中。然后，Readarr 来到这里并说“好的，让我在 /downloads 中检查”。嗯，在 Readarr 中，您没有分配 /downloads 路径，而是分配了 /data 路径，因此会出现此错误。
- 最简单的修复方法是保持一致性，如果您在下载客户端中使用一种方案，请在整个过程中使用它。

- Readarr 团队非常喜欢简单地使用 /data。
  - 下载客户端：/mnt/user/data/downloads:/data/downloads
  - Readarr：/mnt/user/data:/data

- 现在，在下载客户端中，您可以指定要将下载放在 /data 中的位置，这取决于客户端，但您应该能够告诉它“是的，下载客户端将我的文件放在。”/data/torrents（或 usenet）/books，因为您在 Readarr 中使用了 /data，所以当下载客户端告诉 Readarr 完成时，Readarr 将来到并说“太好了，我有一个 /data，我还可以看到 /torrents（或 usenet）/books，世界一切都是对的。”
- 有很多很好的写作：我们的 wiki [Docker 指南](/docker-guide) 和 TRaSH 的 [硬链接和即时移动（原子移动）](https://trash-guides.info/hardlinks/)。现在，这些指南非常强调硬链接和原子移动，但容器的概念以及路径映射的工作原理是这些讨论的核心。

- 如果您跨操作系统或本机和 Docker，则需要远程路径映射。有关更多信息，请参阅 [TRaSH 的 Radarr 远程路径映射指南，但概念对所有 \*Arrs 都是相同的](https://trash-guides.info/Radarr/Radarr-remote-path-mapping/)。

- 如果您在使用 Calibre 时遇到此错误，则 Redarr 无法访问 Calibre 的库。解决方法相同-纠正容器的不一致挂载。或者，创建一个远程路径映射，将 Calibre Library 路径映射到 Readarr 可访问的路径。只有在跨操作系统或服务器时才需要远程路径映射。如果所有内容都在 Docker 中，则最好纠正您的挂载。

#### 下载到根文件夹

{#downloads-in-root-folder}

- 在应用程序中，根文件夹被定义为配置的媒体库文件夹。这不是挂载的根文件夹。您的下载客户端将不完整或完整（或正在移动已完成的下载）到您的根（库）文件夹中。
- 这经常会导致问题-包括数据丢失-不应该这样做。要解决此问题，请更改下载客户端，使其不要将下载放在根文件夹中。请注意，“放置”还包括如果您的下载客户端类别设置为根文件夹，或者如果 NZBGet/SABnzbd 启用了排序并且正在对根文件夹进行排序。
- 请注意，此检查会查看所有已定义/配置的根文件夹，而不仅仅是当前正在使用的根文件夹。换句话说，您的下载客户端下载到或将已完成的下载移动到的文件夹不应该是您在 *arr 应用程序中配置为根/库/最终媒体目标文件夹的相同文件夹。
- 可以在[设置 => 媒体管理 => 根文件夹](/readarr/settings/#root-folders)中找到已配置的根文件夹（也称为库文件夹）。
- 一个例子是，如果您的下载文件放在 `\data\downloads` 中，那么您设置了一个根文件夹为 `\data\downloads`。
- 建议使用像 `\data\media\` 这样的路径作为根文件夹/库和 `\data\downloads\` 作为下载文件夹。
- 请查看我们的 [Docker 指南](/docker-guide) 和 TRaSH 的 [硬链接和即时移动（原子移动）指南](https://trash-guides.info/hardlinks/)，以了解有关正确和最佳路径设置的更多信息。请注意，这些概念适用于 Docker 和非 Docker

> 您的下载文件夹，即下载客户端放置下载的文件夹，和您的根/库文件夹必须是分开的。\*Arr 将从下载客户端的文件夹导入文件到您的库中。下载客户端不应该将任何文件移动或下载到您的库中。
{.is-warning}

#### 错误的下载客户端设置

- 下载客户端下载文件的位置导致问题。请检查日志以获取更多信息。这可能是权限问题，或者尝试从 Windows 到 Linux 或从 Linux 到 Windows 而没有远程路径映射。

#### 错误的远程路径映射

- 下载客户端下载文件的位置出现问题。检查日志以获取更多信息。这可能是权限问题，或者在Windows和Linux之间或Linux和Windows之间尝试进行远程路径映射时出现问题。请参阅[TRaSH的远程路径指南](https://trash-guides.info/Readarr/Readarr-remote-path-mapping/)获取更多信息。

#### 权限错误

- Readarr或运行Readarr的用户无法访问下载客户端下载文件的位置。这通常是权限问题。

#### 作者挂载为只读

{#author-mount-ro}

- 包含作者路径的挂载是只读的。检查挂载设置和所有权/权限。

#### 远程文件在处理过程中被删除

- 在处理完成之前，通过远程路径映射可访问的文件似乎已被删除。

#### 使用远程路径导入失败

- 检查日志以获取更多信息；请参考我们的故障排除指南

### 完成/失败的下载处理

#### 已禁用完成下载处理

- （此警告仅适用于在实施完成下载处理功能之前的现有用户。默认情况下禁用此功能，以确保当前配置下系统继续正常运行。）
- 建议使用完成下载处理，因为它可以更好地兼容各种下载客户端的解压和后处理逻辑。使用此功能，Readarr仅在下载客户端报告下载准备就绪时才会导入下载。
- 如果您希望启用完成下载处理，应验证以下内容：*警告：仅当下载客户端和Readarr在同一台机器上时，完成下载处理才能正常工作，因为它直接从下载客户端获取要导入的路径，否则需要使用远程映射。

### 索引器

#### 没有启用自动搜索的可用索引器，Readarr将不会提供任何自动搜索结果

- 简单来说，您没有设置任何索引器以允许自动搜索
- 进入设置=>索引器，选择您想要允许自动搜索的索引器，然后点击保存。

#### 没有启用RSS同步的可用索引器，Readarr将不会自动抓取新发布的内容

- 因此，Readarr使用RSS源来获取新发布的内容。有关更多信息，请参见此处
- 要解决此问题，请转到设置=>索引器，选择您拥有的索引器并启用RSS同步

#### 没有启用索引器

- Readarr需要启用索引器才能发现新发布的内容。请阅读维基上的说明以了解如何添加索引器。

### 启用的索引器不支持搜索

- 您启用的索引器都不支持搜索。这意味着Readarr只能通过RSS源找到新发布的内容。但是，搜索图书（无论是自动搜索还是手动搜索）永远不会返回任何结果。显然，解决此问题的唯一方法是添加另一个索引器。

#### 没有启用交互式搜索的可用索引器

- 您启用的索引器都不支持交互式搜索。这意味着该应用程序只能通过RSS源或自动搜索找到新发布的内容。

#### 由于故障而不可用的索引器

- 在尝试使用其中一个索引器时发生错误。为了限制重试次数，Readarr将在一段时间内不使用该索引器（最多24小时）。
- 如果Readarr无法从索引器获取响应（可能是由于DNS、代理/VPN连接、身份验证或索引器问题引起的），或者无法从索引器获取NZB/torrent文件，则会触发此机制。请检查日志以确定导致问题的错误类型。
- 您可以通过禁用受影响的索引器来防止警告。
- 运行索引器上的测试以强制Readarr重新检查索引器，请注意，健康检查警告不会立即消失。

#### 使用了Jackett的全部终点

- Jackett的/all终点很方便，但这是它唯一的好处。其他一切都可能出现问题，因此现在需要单独添加每个跟踪器。
- [即使Jackett的开发人员也表示应避免使用它并且不应使用它。](https://github.com/Jackett/Jackett#aggregate-indexers)
- 使用/all终点没有任何优势，只有劣势：
  - 您失去了对索引器特定设置（类别、搜索模式等）的控制。
  - 混合搜索模式（IMDB、查询等）可能导致低质量的结果。
  - 无法使用索引器特定的类别（\>= 100000）。
  - 缓慢的索引器会降低整体结果的速度。
  - 总结果限制为1000个。
  - 如果/all中的一个跟踪器返回错误，\*Arr将禁用它，现在您将无法获得任何结果。

##### 解决方案

- 将Jackett中的每个跟踪器手动添加为\*Arr中的索引器
- 查看[Prowlarr](/prowlarr)，它可以将索引器同步到\*Arr，来自Lidarr/Radarr/Readarr开发团队。
- 查看[NZBHydra2](https://github.com/theotherp/nzbhydra2)，它可以将索引器同步到\*Arr。但是不要使用它们的单个聚合终点，如果要使用同步，请使用`multi`。

### 图书文件夹

#### 缺少根文件夹

- 如果作者正在寻找根文件夹，但该根文件夹不再可用，则通常会出现此错误。
- 如果列表仍然指向根文件夹，但该根文件夹不再可用，则也可能出现此错误。
- 如果您想要删除此警告，只需找到仍在使用旧根文件夹的专辑，并将其编辑为正确的根文件夹。

- 查找问题作者的最简单方法是：

  - 转到作者（库）选项卡
  - 使用旧根文件夹路径创建自定义筛选器
  - 在顶部工具栏上选择批量编辑，并从根路径下拉菜单中选择要将这些作者移动到的新根路径。
  - 接下来，您将收到一个弹出窗口，询问是否要将作者文件夹移动到“根路径”？这还将说明这将根据设置中的作者文件夹格式重命名作者文件夹。如果您不希望Lidarr移动您的文件，请选择“否”
  - 在系统=>任务中运行检查健康任务

### 导入列表

#### 由于故障而无法使用导入列表

- 通常，这意味着Readarr无法通过API或登录到您选择的列表提供程序进行通信。如果问题持续存在，您最好联系他们以排除问题，因为他们的系统可能会不时过载。

## 磁盘空间

- 此部分将显示可用的磁盘空间
- 在Docker中，这可能会有些棘手，因为它通常会显示Docker镜像中的可用空间

## 关于

- 这将告诉您有关当前安装的Readarr的信息

## 更多信息

- 主页：Readarr的主页
- 维基：您已经在这里
- Reddit：r/readarr
- Discord：加入我们的Discord
- 捐赠：如果您慷慨的话，可以点击此处捐赠
- 捐赠给Sonarr：如果您慷慨的话，可以点击此处捐赠给这个启动一切的项目
- 源代码：GitHub
- 功能请求：有一个好主意，请在此处提出

# 任务

## 定时任务

- 此部分列出了Readarr运行的所有定时任务

- 应用程序检查更新 - 这将根据UI中显示的计划运行，检查Readarr是否处于最新版本，然后触发更新脚本以更新Readarr。设置=>更新

> 注意：如果使用Docker，这不会更新您的容器，因为需要下载新的映像。
{.is-warning}

- 备份 - 这将按照设置的计划运行Readarr的数据库备份，有关此的更多详细信息可以在此处找到。有关备份的更多信息，请参见系统=>备份。
- 检查健康 - 按照UI中显示的计划运行此检查，检查Readarr的整体健康状况。要查看可能的与健康相关的问题列表，请参阅健康检查的维基条目。
- 清理工作 - 在UI中显示的计划上，这将清除所有的灰尘，扫地，吸尘，拖地，擦亮，甚至为您准备了漂亮整齐的小折叠便笺。但是不会倒垃圾。它只是没有得到足够的报酬。
- 导入列表同步 - 在UI中显示的计划上，这将运行您的列表并导入任何可能的新书。有关列表的更多信息，请参见设置=>列表。
- 清理消息 - 在UI中显示的计划上，这将清理出现在Readarr左下角的消息
- 刷新作者 - 这将刷新库中的所有作者。
- 刷新正在监视的下载 - 这将刷新位于活动中的下载队列。实际上是向您的下载客户端发送请求，以检查是否有已完成的下载。
- 重新扫描文件夹 - 这将扫描所有图书文件夹，以查看图书是否存在，并相应地更新其状态。
- RSS同步 - 这将运行RSS同步。可以在设置=>选项中更改此设置。有关RSS功能的更多信息，请参阅我们的常见问题解答
  
> 所有这些任务都可以通过点击每个任务最右侧的图标，在其计划时间之外手动运行。
{.is-info}

## 队列

队列将显示正在运行和即将运行的任务，以及最近运行的任务的历史记录以及这些任务所花费的时间。

# 备份

> 如果您想要备份/恢复您的Readarr实例，请点击[此处](/readarr/faq)。
{.is-info}

- 在备份部分，您将看到以前的备份（除非您是新安装，尚未进行任何备份）。
  
- 立即备份 - 此选项将触发对Readarr数据库的手动备份
- 还原备份 - 这将打开一个新屏幕，以从以前的备份中进行还原
  - 选择选择文件，这将提示您的浏览器打开一个对话框，以从Readarr Zip备份中进行还原
  
- 如果您有任何以前的备份，并且希望从Readarr下载它们以放置在非标准位置，您只需选择其中一个文件以下载它们
- 在每个以前下载的右侧，您有两个选项。
  - 还原（时钟图标）- 从以前的备份中还原 - 这将打开一个新窗口以确认您要从此备份中还原
  - 删除（垃圾桶）- 删除以前的备份

# 更新

- 更新屏幕将显示过去的5个更新以及您所在的当前版本。
- 此页面还将显示开发人员的更新说明，告诉您已修复或添加了什么到Readarr（欢呼！）
  
> 维护版本包含错误修复和其他各种改进。有关详细信息，请查看提交历史。
{.is-info}

# 事件

- 事件选项卡将显示Readarr中发生的事件。这可以用于诊断一些轻微的问题。但是，这不能替代日志中讨论的跟踪日志。

> 事件相当于INFO日志。{.is-info}

- 组件 - 此列将告诉您已触发Readarr中的哪个组件
- 消息 - 此列将告诉您从前一列的组件发送的消息。
- 齿轮图标 - 此选项允许您更改每页显示的组件/消息数量（默认为50）
- 页面顶部的选项
  - 刷新 - 此选项将刷新当前页面，获取新的事件日志
  - 清除 - 这将清除当前的事件日志，使您可以从头开始

# 日志文件

- 此页面将允许您下载和查看Readarr的当前日志文件

- 在顶部一行中，有几个选项可让您控制日志文件。

- 最左侧的顶部一行有一个下拉菜单，可让您从日志文件和更新程序日志文件之间切换
  - 日志文件 - 任何支持问题的基础，有关日志文件的更多信息可以在此处找到。
  - 更新程序日志文件 - 这将显示与Readarr的更新程序脚本相关的日志文件

> 如果您使用的是Docker，则此处将为空，因为您应该通过下载新的Docker映像来进行更新。
{.is-info}

- 刷新 - 这将刷新当前页面，并显示任何新创建的日志
- 删除 - 这将清除所有日志，使您可以从头开始
- 文件名 - 这将显示与日志相关联的文件名
- 最后写入 - 这是此特定日志文件的本地时间。
  - Readarr使用每个1MB的滚动日志文件。当前日志文件始终是readarr.txt，对于其他文件，readarr.0.txt是下一个最新的文件（数字越高，文件越旧），最多有51个日志文件。此日志文件包含`fatal`、`error`、`warn`和`info`条目。
  - 当启用调试日志级别时，还会存在其他readarr.debug.txt滚动日志文件，最多有51个文件。此日志文件包含`fatal`、`error`、`warn`、`info`和`debug`条目。它通常覆盖了大约40小时的时间。
  - 当启用跟踪日志级别时，还会存在其他readarr.trace.txt滚动日志文件，最多有51个文件。此日志文件包含`fatal`、`error`、`warn`、`info`、`debug`和`trace`条目。由于跟踪详细程度很高，它只能覆盖最多几个小时的时间。